2009/10/8
기세에 맡기고 썼다.
예에 의해 누구 너라도 신경쓰지 않는다. 나는 신경쓰지 않는다.
신경이 쓰이면, 수고스럽겠지만 쓰레기통에 포이 해 주세요.

범용 묻었으므로 서로 취하지 못하고 p.
움직이지 않는 부분도 있었지만 원인을 잘 알고있고의 p.

eratoho 스레는 자주(잘) 보고 있으므로 버그, 요망등 있으시면
그 쪽까지 부탁합니다.

향후의 예정.
엔딩이 실장하면 쓸 예정
개별 커맨드도 써 가고 싶은 곳. 그렇지만 예정
호감도 3000에서의 구상도 늘려 살고 싶은 곳… 에서도 예정.

2009/10/8
그 날 안에 재p
오자 고쳤다. (에 떨어질 수 없는→에는 될 수 없다)
그것만이라고 저것이니까 호감도 3000이상의 경우의 구상을 어느 정도 추가
조교 대상→조교 주된 것으로 3000이나 있으면 벌써 떨어지고 있을 것이지만,
스토리(?)의 형편 그런 일은 무시.

2009/10/9
스레로 지적되고 있던 미스를 수정.
하는 김에 텐프레가 갱신되었으므로 이사.
데레데레 하는 조건을 변경.
덕분에 세이브 데이터의 호환성이 없어졌다.
외는 아무것도 변함없다. 그러니까 ver0. 21

