2009/10/8
勢いに任せ書いた。
例によって誰てめぇでも気にしない。俺は気にしない。
気になったら、お手数ですがゴミ箱へポイしてください。

汎用埋めたのでとりあえずうｐ。
動かない部分も有ったけど原因がよく分からないのでうｐ。

eratohoスレは良く見ているのでバグ、要望等ありましたら
そちらまでお願いします。

今後の予定。
エンディングが実装したら書く予定
個別コマンドも書いていきたいところ。でも予定
好感度3000での口上も増やして生きたいところ・・・でも予定。

2009/10/8
その日のうちに再うｐ
誤字直した。(に離れられない→にはなれない)
それだけだとアレなんで好感度3000以上の場合の口上をある程度追加
調教対象→調教主なんで3000もあればとっくに堕ちている筈なんだが、
ストーリー(？)の都合そんなことは無視。

2009/10/9
スレで指摘されていたミスを修正。
ついでにテンプレが更新されたので引越し。
デレる条件を変更。
おかげでセーブデータの互換性が無くなった。
ほかは何も変わっていない。だからver0.21

