==================================================
更新履歴
==================================================
14/06/01版＠by/L
　このバージョンを事実上の安定版として「test」を外します。安定版の仕様は基本的に保証されるものとします
　互換性が損なわれた場合、取り込み済のものに関してはこちらで対処します
　口上類等は、安定版向けに取り込み化で投げてくれれば、こちらで対応します
　次期test版では大掛かりな変更が加えられる可能性が高いです。フォルダ構造、ファイル構成も変わると思われます

　[変更]
　　1.同梱のEmueraを1819beta005にバージョンアップ
　　　今後Emueraが.NET Framework 4.5.xベースになるとWindows 8/7 SP1/Vista SP2以外のOSはサポート外になる可能性があります
　　2.default.configでフレーム毎秒を本体側で設定するように変更。詳細はR#取り扱い説明フォルダ内の描画インターフェイスについて.txtにて
　　3.SOURCE_1.ERBにて抜かず判定を欲求・技術の二段階に変更
　　4.タイトルに作成からの経過年数を加えるように。今年の場合であれば全て頭に「3」がつきます
　　　これまでもバージョン自体はそのように管理されていたのですが、タイトルもより解りやすくということで
　　5.紫口上、にとり口上、椛口上、パルスィ口上を現行版テンプレに移植。死に口上となっていた箇所は回収し、現行仕様に沿うように修正してあります
　　　R#pa以降の口上についても、最終更新から一年を経過したものは順次こちらで現行版テンプレに移していきます
　　　その際未記入箇所、現行版で機能しない箇所は整理の対象になります。更新予定がある旨を連絡してくれれば、その点は考慮します
　　6.奴隷の首輪イベントの条件を変更
　　　これまでは調教者の好意が3000以上、【奴隷の首輪】未所持かつアライメントが負、もしくは調教者が素質[サド]を所持している場合でしたが
　　　調教者の好意が5000以上＆調教対象の好意が2000以上で【奴隷の首輪】未所持、かつ調教者が素質[サド]を所持している場合に変更
　　　[サド]持ちの調教者なら条件を満たした時点で調教終了後に自動的に発生
　　　[サド]持ちでない場合は、基本条件を満たした上でSHOPにて素質[サド]を取得すると調教終了後にイベント発生となります
　　7.本体フォルダ直下のテキスト類を整理。改造指南/取り扱い説明書/描画インターフェイスについては[R#取り扱い説明]フォルダへ
　　　ACTS/イベント口上番号/キャラメイキングテンプレは[口上テンプレ]フォルダへ、それぞれ移動
　[追加]
　　1.COMMON_GETTER_SITUATION.ERBに関数、@IS_CONDITIONを追加。機能的には従来のM_CONDとT_CONDを統合したもの
　　　そのついでに関数、@GET_CONDは@GET_CONDITIONにリネーム
　　2.COMMON_PROCESS_CALC.ERBに漸近曲線取得関数、GET_ASYMPTOTEを追加
　　3.口上テンプレにファイルを幾つか追加。詳細は口上テンプレフォルダ内のreadmeにて
　[修正]
　　1.MANAGE_MP.ERBにて自動技巧上昇処理が行われると、無限ループに突入するバグを修正
　　2.ACT_ABLE.ERBにて性交・性交奉仕中は押し倒しが解除されてしまうので、押し倒しが発生しないよう修正
　　3.SOURCE_1.ERBなどにて、いつまでも射精できない問題解決のために1000を射精のための最低勃起値に変更(今までは1001だった)
　　　それに伴い既存口上のTCVAR:MASTER:勃起度 > 1000の箇所をTCVAR:MASTER:勃起度 >= 1000で見るように修正
　　4.TRAIN_PROCESS.ERBにて調教中止イベントが調教中に発生するバグを修正
　　5.EVNT_DAILY.ERBにて@DAILY_LIFE_NURSINGを小修正。条件の見直し＆失神で調教中止になった場合に素質もしくはアライメントで分岐するように
　　6.EVENTCOMEND.ERBにて調教終了の判定、消耗度過剰時の処理を修正
　　7.ACT_ABLE.ERB。@ACT_ABLE27（押し倒す）にて挿入中は押し倒しがキャンセルされるように修正
　　　@ACT_ABLE43（羞恥プレイ）にて野外プレイ中は弾くように修正
　　8.REACTION_MESSAGE.ERB。COM30（痛みを我慢する）にて口で愛撫を強制時に歯を食い縛る()のを修正
　　9.SOURCE_MESSAGE.ERB。調教者絶頂時のCOM:痛みを我慢するを粛清。ご主人様が"苦痛から逃れる"とかなっていた模様
　　　調教対象が膣内射精時、射精種に関わらず調教者が「満足げに微笑む」のを修正。以後、通常もしくは大量射精でないと微笑みません
　　10.姿勢関係の実装の見直し。一時的に30330.00版の時点巻き戻します
　　11.SOURCE_2.ERB。@CALC_SOURCE13に於いて達成のSOURCEが反抗になっていたのを修正
　　　これで調教者がお仕置きモード中に調教対象を痛めつけることで満足するようになったはず
　　12.レティ、ルナチャイルド、芳香、パチュリーで素質[日光嫌い]が正しく表示されないのを修正（0503修正1）
　　13.同梱口上内のINPUT箇所をFLAG:オートモード、もしくはFLAG:オートモード表示設定で弾くように修正
　　　オートモード簡略表示の際にINPUTでEmueraが落ちてしまうのに対応
　　　イベント等で口上側でフラグに代入しているような箇所は、簡略表示でなければ通すようにしてあります
　　14.ACT_MESSAGE.ERBに於いて@TRAIN_MESSAGE_20（ローター）の地の文の不具合を修正
　　15.@FADE内部、REDRAW 0で描画抑制するように。Emuera1819系でのカクつきは解消するはず（0503修正2）
　　16.@ACTSTRを小修正
　　17.REACTION_MESSAGE.ERBにてCOM:70（イかせて）の箇所を小修正
　　18.ACT_MESSAGE.ERBにてCOM:なすがままの場合でもACT:放置プレイ/休ませる/栄養剤を飲ませるの場合はTRAIN_MESSAGE2まで通すように修正
　　19.ACT:自慰の際に焦らしが発生しないように修正。ACT以降の自慰中であれば、イかせて！等は許してもらえない場合があります
　[以下、revkoishi氏作業分]
　変更内容
　　・@ASSISWAPで、不必要なMASTER-ASSI間のSWAPが行われてPALAM等のデータが破壊される不具合を修正
　　・@CONFIG_ANIMATION_EFFECTを呼ぶとREDRAWの値が強制的に0に書き換わる場合があるのを修正
　　・@CONFIGUREで直接値を打ち込むと状況に関わらず読心能力が変更可能だった不具合を修正
　　・@CONFIG_PADでEnterキーを新たに割り当てる事が出来なかった不具合を修正
　　・一部環境でフェード処理がうまくいかなかったようなので対策
　　・ステータス表示画面と魔力使用画面、コンフィグ画面をガリガリと改悪。主に表示項目と色と拡張性(表示関連の不備修正含む)
　　・屈服実績関連の決断的大規模手入れ。膣内射精Ｖ絶頂を【屈服:60】として復活。他2種追加
　　・潮吹き関連の仕様追加(補完)。EX:MASTER:潮吹き が機能するように、EXP:潮吹き経験 の追加、【屈服:59】潮吹き の追加
　　・画面に表示されるｃ/ｖ/ｂ/ａは大文字に修正
　　・汎用関数をいくつか追加
　　・その他微調整

　ステータス画面の主な仕様
　　・無駄にボタン化されていた箇所をボタン化しないようにしました。安心です
　　・アライメントの色を調整しましたので、ごあんしんください
　　・能力、経験のうち0のものはグレー表示にしました。安心です
　　・分類カラー表示と調教履歴の改行位置自動判別に対応しました。ごあんしんください

　魔力仕様画面の主な仕様
　　・調教道具分類表示の上に、カスタマイズ後名称変更＆虹色表示します。ごあんしんください
　　・素質変動カラー表示で改行位置自動判別。多い日も安心です

　コンフィグ画面の主な仕様
　　・ON/OFFの集合画面は基本的にチェックボックスを表示。わかりやすさ重点により安心です

　屈服実績の主な仕様
　　・Str.csvでLvと対象性別と表示文言2種を一括定義可能。
　　　文言見直しの際にgrep結果とにらめっこする必要は無くなりましたのでごあんしんください。Lv変更も容易で安心です
　　　(既存のセーブデータは再計算しないと齟齬が発生しますが対応も容易ですのでごあんしんください)
　　・ステータス画面では定義されている分だけLv毎に番号順に表示します。
　　　Str.csvでLv順に定義する必要はありませんのでごあんしんください。改行位置も自動判定。安心です
　　・CSTR:口上独自実績Xで、口上独自の実績を定義可能ヤッター！最大16枠使えますのでごあんしんください。
　　判定は@KOJO_CHECK_SURRENDER_KX1内か、口上内の任意の位置で@MARK_CHECK_GETが使えます。安心です
　　・本体の屈服実績が64種→112種まで増やせるようになりました。安心です
　　・新規実績は潮吹き、膣内射精Ｖ絶頂、四重絶頂、濡れたの4種です。女の子もふたなりの子もごあんしんください
　　※他の詳細は\readme\機能強化・パッチフォルダ内、revkoishi@0503+中間v4.txtにて

　+同梱のEmueraを1819beta007に
　+SOURCE_1.ERB。調教対象によるペニスバンドでの性交奉仕時の0除算に対応
　+SOURCE_MARK.ERB。【屈服:1】の箇所に【屈服:0】の名称が渡されていたのを修正
　+口上のエラー落ちに至る可能性のある箇所を修正。その他細かな修正
　+調教対象が女の子の場合、ステータス画面で【アヌスに挿入させた】が表示されない問題を修正　※ペニスバンド使用で取得可能
　+【アヌスに挿入させた】の取得時の文言が正しく表示されず【】になる問題を修正　※『,』が入ってた
　+STRNAME:1305とSTRNAME:1306が逆になっていたので修正　※セーブデータには影響ないはず…
　+コメントの誤りを修正。その他微調整
　+Tcvar.csvの修正
　+口上の不具合の修正
　+ACT_MESSAGE.ERB。アナル/アヌス系の表記揺れを修正。その他修正
　+SOURCE_MESSAGEを修正
　+天子口上。KOJO_TRAIN_K52.ERBに於いて調教対象Ｃ絶頂の箇所はペニス無しの場合にのみ機能するよう修正
　+ACT_APPLY.ERB。ACTION_APPLY2に於いて、逆レイプ時にはキャンセル処理を呼び出さないよう修正
　+性交奉仕系のACTION_SPPLY2に於いてリアクションが拒絶の場合にTFLAG:抜かずをクリアするように
　+ACT_ABLE.ERBに於いて、TFLAG:抜かずが立っている場合はＶＡの挿し替えが起こらないように
　+TFLAG:REACT負荷参照用の関数@COM_RANK/@GET_COM_RANKをそれぞれ追加
　　同梱口上及び口上テンプレ内でのTFLAG:REACT負荷使用箇所を一部書き換え
　+ACT_MESSAGE.ERB。@TRAIN_MESSAGE2に於いて、リアクションの地の文表示の際にREACT負荷を表示するように
　　消費気力が最も低いCOMなら[自然な行動]、消費気力が100未満なら[無理のない行動]、そうでなければ[無理をした行動]と表示されます
　+ACTフォルダ内にサブフォルダ"TRAIN_MESSAGE/ACTION_APPLY/PLAYER_ACTM"をそれぞれ作成。関連ファイルはサブフォルダ内に移動
　　ACT_MESSAGE.ERB/ACT_APPLY.ERBをACT分類毎に分割
　+ACT_ABLE.ERB。@ACT_ABLE13に於いてＡ性交中にＡ愛撫が発生するのを規制

[抜かず系の変更内容]
・中出しターンより前にペニスが抜けた場合でも抜かずフラグを折れるように処理変更
・Ｗ逆レイプ/谷渡り時に調教者へ中出しした際にも抜かず判定を有効に
・抜かずの二発/抜かずの三発が@MARK_CHECK_SOURCE_SURRENDERで正しく判定出来るように遅延判定用関数を追加
[抜かずのｎ発の主な仕様変更箇所]
・抜かず遅延判定用関数追加により、抜かずの二発/抜かずの三発の判定タイミングが少し後に(他の大部分と同じタイミングに)なりました
　※他の詳細は\readme\機能強化・パッチフォルダ内、revkoishi@30601版＆修正4.txtにて

※30601版+4 修正パッチの統合。内容は以下の通り

[30601修正１]
**************************************************
　+4ACT_MESSAGE_00_会話.ERB @TRAIN_MESSAGE2_0/@TRAIN_MESSAGE2_1のRETURN位置の誤りを修正
　
[30601修正２]
**************************************************
　+4STR,1334　','がなかったので修正。
　+4抜かずの遅延判定を修正。
　+4アリス口上から描写系関数を本体に移設。
　　NIPPLE_DESCRIPTION/CLITORIS_DESCRIPTION/WET_DESCRIPTION/VAGINA_SMELL/VAGINA_DESCRIPTION2/PANTY_DESCRIPTION
　　DHARNESS_DESCRIPTION/ANUS_DESCRIPTION/PLEASURE_DESCRIPTION/Ｃ描写/SEMEN_DESCRIPTION
　　上記の関数をCOMMON_GETTER_CHARA.ERBに格納。
　+4今日の満足ボーナス名取得関数。SATIS_BONUS/IS_SATIS_BONUS/GET_SATIS_BONUSをCOMMON_GETTER_CHARA.ERB内に追加
　+4抜かず状態遅延判定用関数IS_UNEXTRACTION及び内部関数の_UNEXTRACTIONをCOMMON_GETTER_TRAIN.ERBに移設。
　+4コマンド入力箇所に於いて、マウスカーソルを合わせた際にREACT負荷の内容をツールチップで表示するように。
　　上記の変更に伴い、TRAIN_MESSAGE.ERB内のREACT負荷表示処理はコメントアウト。
　+4性交系ACTに於いて、着衣プレイ好き素質かつ調教対象下半身上着がスカートもしくワンピース/和服/導師服である場合は
　　下着だけ強制/自主脱衣が発生するように。
　+4@TRAIN_MESSAGE_35。アナルセックスの地の文の誤りを修正。
　+4@ACT_ABLE44に於いて、羞恥プレイ中は野外プレイが発生しないように変更。
　+4SOURCE.ERBに於いて、CUP:快Xがある場合は調教者の興味に+補正するように
　+4SOURCE_MARK.ERBに於いて、一部の刻印処理条件を微修正。

[30601修正３]
**************************************************
　+4kap氏提供のバー変更を取り込み。カラーバーがRECT対応版になり、イきそう時の焦らしによる寸止めでバーが明滅したりします。
　　kap氏はオリジナルのPALAMバーアニメを作った人物であり、現在ではeraRoronaの作者でもあったりします。
　+4ぱにめーしょんのハート系関数のフォントを変更。塗りつぶしハート系のフォントを等幅のCourier Newに。
　　中抜きハート系がVerdanaだと正しく表示されないのでＭＳ Ｐゴシックに。それぞれ変更。
　　ただハートに限らず、コレ系の関数はHTML系に移行していきたいというのが本体側の意向。整備されるのは次版以降になると思われますが…
　+4@BGM_CUTINのフォントを"HG創英ﾌﾟﾚｾﾞﾝｽEB"からWindows標準の"DFKai-SB"に。@CHARA_CUTINの『二つ名』のフォントを"HG教科書体"から"DFKai-SB"へ。
　　『ローマ字読み』のフォントを"ＭＳ 明朝"から"GungsuhChe"へそれぞれ変更。極力環境に依存しないような仕様に。
　+4ショップメニューのボタン類をツールチップ仕様に。マウスカーソルを合わせると、メニュー毎の内容が表示されます。
　+4バリアント本体のデバッグモードをEmueraのデバッグモードでの起動（『デバッグコマンドを使用する』オプションとは異なります）を前提とするように変更。
　　従来のようにショップ画面で数値を入力しただけでは、バリアントのデバッグモードに移行しないようになりました。
　　その代わり、Emueraをデバッグモードで起動した際の使い勝手はより向上したのではないかと。
　　Emueraのデバッグモードでの起動については付属のテキストもしくはhttp://sourceforge.jp/projects/emuera/wiki/debugを参照して下さい。
　+4Emuera 1820alpha009を同梱。新しいバーアニメーションはこれでないと動きません。
　+4アリス口上v1.73を同梱

14/05/03test版＠by/L
　[変更]
　　1.同梱のEmueraを1818+v9にバージョンアップ
　　2.これまで口上内管理だったCFLAG:調教回数をシステム側で代入を行うように変更。@EVENTTRAINにて処理されます
　　　上記の変更に伴い、各口上でEVENT11にて行われていた回数カウントのインクリメント処理を粛清
　　　調教回数の参照をKFLAGで行っていたものはCFLAG:調教回数に入れ替え
　　3.バージョンアップ処理で行っていた調教対象服装設定と精力限界設定をキャラ作成時処理に移動。
　　　同時に精力値を調整し、初期値・成長限界値をそれぞれ上昇させた。
　[追加]
　　1.こいし口上Ver0.04及びアリス口上v1.71Rel3を取り込み。及び永琳口上の更新に対応
　　2.Reverse0.60用レミリア口上、幽々子口上、妹紅口上、ムラサ口上を現行仕様のテンプレに移して格納。
　　　こぁロダから回収したスターサファイア口上を現行仕様のテンプレに移して格納
　　　移植時の修正内容の詳細は、各口上のターミナルファイル（KOJO_KX.ERB）に記してあります
　　　レミリア口上はオトコ用。その他のものは現状、性別による排他はありませんが場合によっては手入れする可能性もあり
　　　二次配布に関する作者の意思が確認できない口上もありましたが、/Lの独断で取り込みました。問題がある場合は連絡して下さい
　　3.KOMEIJI_FUNCTIONSにKCOLOR関数を格納。日常イベント等で任意のキャラの文字色を取得できます
　[修正]
　　1.revkoishi氏によるFUNCTION修正を取り込み。1818+v9で炙り出されたARGの重複の修正や書式変更等、内容は多岐に渡ります
　　2.フラン口上：KOJO_REACT_K11.ERB・3281行目、3446行目、3614行目、3781行目、4019行目の"」"抜けと思われる箇所を修正
　　　CFLAG:5000番台の口上独自フラグをKFLAGに移設。CFLAGを口上独自フラグとして使用するのは認められません。KFLAGをどうぞ
　　3.アリス口上:スレ171 >>706の件を修正。REACT3_性交_K14.ERB内に於いてIS_NOWCOMNAMEに渡していた消極的従うを快感を我慢するに
　　　その他、地味に加筆、修正。詳細は口上のreadmeにて
　　4.KYOMI_HOSEI1.ERB 31行目。IS_NOWCOMNAME("暴れる")→IS_COMGRONAME("暴れる/拒否")に
　　　34行目をIS_NOWCOMNAME("嫌がる") && IS_COMGRONAME("消極的従う")に
　　　派生の参照をGET_ACTNAME(TFLAG:ACT)で行うように、それぞれ変更
　　5.PLAYER_ACTION_ADDITION.ERB。@ACT_EXTRA_ABLE3　ACTがキス、かつ後背位させる中であった場合は弾くように。その他細かな修正
　　6.@ALIを修正。(FLAG:ご主人様)等も参照可能なように
　　7.姿勢変更関数@SET_POSEを追加。それに伴う姿勢関連処理の書き直し。ぬえ口上、アリス口上内の姿勢変更をSET_POSEで行うよう変更
　　8.椛口上の文字色が0xA0A0A0ではあまりにも寂しいので0xE69D83に

14/03/30版＠byこれみ
　eratohoReverse#こ_L版 として再スタート
　阿求口上正式版を導入
　新キャラを試験的に追加（東方心綺楼・東方輝針城）
　過去のtxtを参考資料として同梱
　R#ぽ0616test版++用勝手に修正パッチRel3を導入。
　以下はL氏による更新内容記述。
　[追加]
　　1.こいし口上からK64_PRINT系関数群（RAINBOW系、BIGPRINT系、HTML_PRINT系、ALIGNMENTS関数）をそれぞれ取り込み
　　　FUNCTION\PROCESSフォルダ内にKOMEIJI_FUNCTIONSフォルダを新設して格納
　　　取り扱い説明、使用例も充実しています。提供してくれたこいしの人に感謝！
　　2.関数@WAIT_3/@TWAIT_3を追加。格納場所はFUNCTION\COMMON_PROCESS.ERB。口上にどうぞ
　　3.R#ぽ[非公式]口上テンプレート Preview Release4fixをR#こ_L口上テンプレート Preview Release4fix2として本体に格納
　　　以後[非公式]扱いではなくなります。詳細はテンプレのREADMEにて
　　4.最早二次配布に当たらないのでアリス口上、雛口上に必要な修正を施した上で本体に格納
　[変更]
　　1.これまで_fixed.configにて固定していた描画インターフェース:WINAPIを_default.configに。Emueraから直接変更可能なように
　　　詳細はファイル、"描画インターフェイスについて"に示してあります
　[修正]
　　1.阿求口上正式版、置換漏れの箇所を修正
　　2.同梱済みの口上、@KOJO_SETUP_KX, RESULT:6（AI自由度）の枠のあるものについては仕様を正しく反映したコメントに書き直し
　　　独断と偏見で作者の意図に沿うと思われるbitを指定。作者の方は確認してみて下さい。要望があればこちらも対応します
　[R#ぽ0616test版++用勝手に修正パッチRel3分の作業]
　　□CSV
　　　1.CFLAG:1230,奴隷の首輪封印を追加
　　　2.Str.csv, 0~103までをACT分類毎に区切るように
　　　3.Train.csv, 0~70までを分類毎に区切るように
　　　4.Tequip.csv, 88,着衣露出 100,調教対象Ｃ使用にコメントを追加
　　　5.Tcvar.csv, 40,状態変化のコメントを現行仕様に合うように
　　□ACT_ABLE.ERB
　　　1.@ACT_ABLE11胸愛撫に於いてTEQUIP:性交奉仕中, 2, 5, 6の際は規制するように
　　□ACT_APPLY.ERB
　　　1.@ACTION_APPLY2_57に於いてREACT分類"拒否", "暴れる", "逃げる"の箇所を修正
　　　　COM自慰し始めるとACT派生で切り分け、汚れ処理も切り分けるように
　　□ACT_MESSAGE.ERB
　　　1.@TRAIN_MESSAGE2_11に於いてTFLAG:ACT派生 == 3のみで受容扱いの箇所に!IS_COMGRONAME("暴れる")を追加
　　　2.@TRAIN_MESSAGE2_27に押し倒し終了の分岐を追加
　　　3.@TRAIN_MESSAGE2_42のIS_COMGRONAME("積極的従う")をIS_COMGRONAME("受け入れる/積極的従う")に
　　　4.@TRAIN_MESSAGE2 奉仕系の拒絶となる箇所にIS_NOWCOMNAME("自慰し始める")を追加
　　　5.@TRAIN_MESSAGE_51にACT派生1,フェラ強制を追加
　　□SOURCE_MESSAGE.ERB
　　　1.調教対象絶頂及び調教対象射精の際、NOWEX:MASTER:放尿を弾くように
　　　2.下層にNOWEX:MASTER:放尿を処理する箇所を追加
　　□COM_XX.ERB
　　　1.@COM7に於いてREACT1をCOM印象"0から遠ざかる"に
　　　2.@COM21に於いてREACT派生を定義し、Ｖ/Ａ性交をそれぞれREACT派生で参照できるように
　　　3.@COM30でREACT派生を定義。REACTION_MESSAGEに倣い、快SOURCEで派生0と1に分ける
　　　4.@COM33を@COM7と同様に修正。派生1の「意見を出すなんていい度胸だね！」は納得できる形に
　　　5.@COM52内のTFLAG:ACTをIS_NOWACTNAMEに。自慰系はGETBITで見るようにそれぞれ変更
　　□COMABLE.ERB
　　　1.@COMABLE21及び@COMABLE22に於いてTALENT:MASTER:オトコである場合の規制を解除
　　　2.@COMABLE50に於いてACT15,キス時に発生するのは違和感があったので規制
　　□REACTION_MESSAGE.ERB
　　　1.COM0にアイマスク装着時の分岐を追加
　　　2.COM7に「意見を出すなんていい度胸だね！」の場合の処理を追加
　　　3.COM22,負荷2の箇所をV_SEX(TARGET)で分けるように
　　　4.COM32に負荷2の処理を追加
　　　5.COM33に「怯えに対し苛立つ」の処理を追加
　　　6.COM41に「消極的なのが気に入らない」の処理を追加
　　□EVENT_S.ERB
　　　1.@EVENTTURNEND, 奴隷の首輪イベントを口上側で封印可能なように
　　　　任意の箇所でCFLAG:奴隷の首輪封印 = 1することで封印が可能
　　□COMMON_GETTER_TRAIN.ERB
　　　1.@ACTSTRに於いてその他の処理になる際、ACT名称を返すように

　[Rel2, 修正内容]
　　□SOURCE.ERB
　　　1.KOJO_EVENT(20)呼び出し箇所のMASTER_EX及びTARGET_EXのビット和での指定を廃し省略するように
　　　2.上記箇所の前にFLAG:地の文制御をリセットするように

　[Rel3, 修正内容]
　　□CSV
　　　1.Tcvar.csv 60,満足ボーナス/61,今回で大満足/62,今日の満足ボーナスを追加
　　□EVETRAIN.ERB
　　　1.満足ボーナスのRESULT参照箇所を拡張の上、TCVAR:今日の満足ボーナスへの代入処理を追加し調教中に参照可能なように
　　　　当該フラグは39行目で-1にリセット
　　□EVENTCOMEND.ERB
　　　1.大満足ボーナスの箇所、723行目にTCVAR:今回で大満足への代入処理を追加。現状、他の箇所での参照には用いていない
　　□ACT_ABLE.ERB
　　　1.@ACT_ABLE35に於いてTEQUIP:ペニスバンド、TEQUIP:バイブによる規制を解除
　　　　TEQUIP:アナルバイブ、TEQUIP:アナルビーズ、TEQUIP:浣腸器＋プラグの際は規制するように
　　□ACT_MESSAGE.ERB
　　　1.@TRAIN_MESSAGE_25, "クリップローターを貼り付けようとした"→"クリップローターを取り付けようとした"に変更
　　　2.@TRAIN_MESSAGE2_35, IS_COMGRONAME("消極的従う")の箇所に於いて、"嫌がった", "悲鳴をあげる"をCOMで切り分け
　　　　より納得のできる形に変更
　　　3.@TRAIN_MESSAGE2_41, IS_COMGRONAME("許しを乞う")の箇所を書き直し
　　□REACTION_MESSAGE.ERB
　　　1.派生をTRAINNAME:SELECTCOMで記述するように変更
　　　2.COM7,許しを乞うに於いて、負荷2の箇所を一部修正
　　　3.COM8,気持ち良くしてにTFLAG:REACT派生 == 1の処理を追加

　+調教者切替時に調教対象が調教者を兼業して自作自演を始めるバグ修正
　+それに伴い「SHOP_OLDTARGET」「SHOP_NEWTARGET」の二変数を追加。一文字変数を排除
　+COMMON_PROCESS.ERB内にあった旧版のKOMEIJI_FUNCTIONS由来関数群を削除。以後、同種の機能はフォルダKOMEIJI_FUNCTIONSに
　+それに伴いEVETRAIN.ERB内、PRINT_RAINBOW仕様箇所をPRINT_RAINBOW2に変更。フラン、アリス、雛口上のPRINT_RAINBOW使用箇所に手入れ
　+大妖精口上KOJO_ACT0_K4.ERB/10315行目。PRINTFORMでない為に%CNAME(MASTER)%がそのまま出力されていたのを修正
　+アリス、雛口上のターミナルファイル（KOJO_KX.ERB）@COLORPRINT使用箇所を@HTMLPRINT系に。何かの参考になれば
　+COMMON_USEFUL.ERB。こいしの人による@RANGE/@TRUECHECKの処理見直し。@_PARSE_INTは@PARSEINT64にブラッシュアップされました！
　+KOMEIJI_FUNCTIONS PRINT系の更新に対応。内容は以下の通り
　◎更新履歴
  14/04/06  Ver1.01 [Emuera1818]RAINBOW2系の機能強化。虹色で囲むような配置が出来るようにと、行途中で使用した場合の文字列保護に限定的な対応
                                GET_RAINBOWに負数を渡すとエラーを吐いていたのを修正
                                各関数で表示位置の指定を日本語(左/中央/右)でも出来るように

　※動作の安定がある程度確認された時点で、当バージョンを0330安定版とします
　　次期test版では内部的に大掛かりな変更があるかも？

13/06/16版＠byこれみ
　KFLAGがキャラクタ変数ではなく普通の1次元変数だったという致命的なバグを修正
　　JUELを口上用変数として扱う旧仕様に戻しました
　　また、それに伴いCVARは完全に使えなくなります
　魔力による技巧上昇時、確認の選択肢が表示される時には既に上昇が完了してしまっているバグを修正
　また同様の問題が素質取得・消去時にもあったためそれも修正
　素質補正確認にて小鈴がいない、ゲージ部分が妙な表示になるというバグを修正
　素質補正確認にて性奉が表示されないバグを修正
　キャラクタ一覧表示を汎用関数SELECT_CHARA_LISTで賄うように(未完成)
　Item:100以降のキャラクタ記述を削除。CSVNAMEで賄うように
　himajin氏作ACT表(ACTS.txt)を同梱
　思い切ってReverse改造指南.txtも同梱
　藍口上、こいし口上の更新を反映。
　フランドール口上、にとり口上で書きかけの部分が表示されてしまう不具合を勝手に修正
　REACT5, 衣装の変更を要求するの仕様を変更したので該当する口上をそれに追随させる
　(kap)□調教強制終了が機能しないバグを修正
　R#ぽ0203+6用勝手に修正パッチRel3を導入。
　以下はL氏による更新内容記述。
	[修正内容]
	EVENT_K.ERB
	　　1.@KOJO_REACTにコンビネーションREACT及び派生元を呼び出す処理を追加
	ACT_APLLY.ERB
	　　1.@ACTION_APPLY2_5に於いてREACT分類の誤りと思われるものを修正
	ACT_MESSAGE.ERB
	　　1.@TRAIN_MESSAGE_12に於いてRAND:2をT_COND("情欲")に変更
	　　2.@TRAIN_MESSAGE_14において不要な空行と思われるものを削除
	　　3.@TRAIN_MESSAGE_34に於いて、意味不明な空のPRINTFORMLを正しいと思われる形に修正
	　　4.性交奉仕系@TRAIN_MESSAGEにおいて@V_SEXがTARGETを参照していたのをMASTERに修正
	　　5.@TRAIN_MESSAGE_99に於いて代入されていないACT派生を参照しているのを修正
	　　6.@TRAIN_MESSAGE_303に於いて脱字を修正
	　　7.@TRAIN_MESSAGE2_5に於いて、下位の分岐の妨げになると思われるELSEIF ACTION_APPLY2_5V(-1) == 2をコメントアウト
	　　8.修正の際に一緒に置換されてしまったと思しき空行用のPRINTFORMLをPRINTLに
	　　9.コピペの際にずれたと思しきインデントを修正
	SOURCE_MESSAGE.ERB
	　　1.コンビネーションに派生し得る箇所のIS_NOWACTNAMEをGET_ACTNAME(GET_NORMALACTNUM(TFLAG:ACT))に
	　　2.助手協力時のCFLAG:ASSI:助調方針 == 1をTCVAR:(ASSI:1):助手方針 == GET_ASSIMENUNUM("コンビネーション")に

	[Rel2. 修正内容]
	COMMON_GETTER_TRAIN.ERB
	　　1.REACT印象関連関数群
	　　　@COMIMPLIST/@GET_COMIMPNAME/@COMIMPNAME/@GET_COMIMPNUM/@COMIMPNUM/@NOWCOMIMPNAME/@IS_NOWCOMIMPNAME/@IS_COMIMPNAME
	　　　以上のものを追加
	ACT_MESSAGE.ERB
	　　1.@TRAIN_MESSAGE2_40に於いて受容となる箇所にREACT分類:受け入れを追加の上、積極的従うと並列処理
	　　2.@TRAIN_MESSAGE2_45に於いて受容となる箇所にREACT分類:受け入れるを追加
	ACT_APPLY.ERB
	　　1.@ACTION_APPLY2_57に於いて受容となる箇所にREACT分類:消極的従うを追加
	　　　拒絶となる分岐にREACT分類:拒否を追加
	　　2.@ACTION_APPLY2_90に於いてIS_NOWCOMNAME("自慰し始める")の箇所のSET_COMGRO("拒否")をコメントアウト
	　　3.@ACTION_APPLY_92に於いてCOM道具を外すで暴れる扱いになり得るTEQUIP解除処理を追加の上コメントアウト
	　　　(本体側の判断に委ねたい意向)
	COM_00.ERB
	　　1.@COM1に於いて哀願となる分岐条件にIS_NOWACTNAME("罵倒")を追加
	　　2.@COM7に於いてREACT派生 = 0の処理をELSE以降で行うように
	COM_10.ERB
	　　1.@COM11に於いてACT:逆レイプの際REACT分類:暴れるにならないように修正
	COM_30.ERB
	　　1.@COM32に於いてACT:逆レイプの際REACT分類:暴れるにならないように修正
	　　2.@COMM33に於いてREACT派生 = 0の処理をELSE以降で行うように
	COM_50.ERB
	　　1.@COM50 派生:勝手にオナニーするなとなる箇所の条件にMENUMATCH(TFLAG:ACT, "奉仕")とIS_NOWACTNAME("休ませる")を追加
	　　　SET_COMGRO/SET_COMIMPの処理を派生毎に切り分け。派生1はSET_COMGRO("拒否")/SET_COMIMP("悪印象大")に
	　　　依存度変化処理も別途追加
	REACTION_MESSAGE.ERB
	　　1.CA%TSTR:2%SE 4,強気に応答するのREACT派生代入処理をコメントアウト(@COM4で代入が行われている為)
	　　2.CASE 7,許しを乞うの負荷2が納得いかなかったので修正
	　　3.CASE 12,下手だと罵るに於いてTFLAG:REACT印象をIS_COMIMPNAMEに
	　　4.CASE 14,快感を我慢するに於いて負荷2/COMCOR_POSI()の箇所が納得いかなかったので修正
	　　5.CASE 30,痛みを我慢するに於いてACT:イラマチオかつ負荷0の場合「歯を食い縛る」となるのを回避するよう修正
	　　6.CASE 70,イかせてに於いてREACT派生0相当の分岐がなかったので追加

	[Rel3. 修正内容]
	COMMON_GETTER_CHARA.ERB
	　　1.@AFFECTIONに定義"恐怖", "反抗"を追加、及び未定義でエラー落ちする際(%ARGS%)で内容を拾えるように
	EVENT_DAYLY.ERB
	　　1.DAILY_LIFE_NURSINGにARG:1(疲労で調教中止になった場合)を追加
	　　　口上側は日常イベント@KOJO_EVENT_KX_201(ARG)に於いてIF LOCAL && ARG == 1で記述する事が可能
	ROUTINE.ERB
	　　1.FLAG:END達成への代入をRESULT値0以上で行うように
	EVENTCOMEND.ERB
	　　1.調教終了の判定の際にFLAG:日常制御をリセットするように
	EVENTRAIN.ERB
	　　1.大満足ボーナス関連を手入れ
	　　　"%CALLNAME:TARGET%さま大満足ボーナス"の表示が目立つように変更
	　　　KOJO_EVENT(16)後にPRINTLで空行が入るように
	　　　CFLAG:満足ボーのリセットを今日の方針地の文の処理を抜けてから行うように
	　　　上記の変更に伴い、今日の方針(アナル/お仕置き/ハード)の箇所は満足ボーの有無で地の文が変化するように
	　　　今日の方針派生をTFLAG:今日の方針からPOLICY("今日")に変更
	TRAIN_PROCESS.ERB
	　　1.前回の行動を表示して今回の行動を決定の箇所で%TSTR:2%を%TSTR:前調教指令%
	　　　%TSTR:1%を%TSTR:調教指令%にそれぞれ変更
	ACT_ABLE.ERB
	　　1.性奉系ACT(ACT_ABLE95~103)に於いてTEQUIP:三角木馬を規制
	COMABLE.ERB
	　　1.@COMABLE40に於いて逆レイプを拒否できないように
	その他
	　　本体付属のイベント口上番号.txtから存在していない(14,コマンド前口上)部分を削除
　　+MOUSESKIPをMESSKIPに改める
　　+ACTS.txtを更新してもらう
　　++こいし口上、ACT表(ACTS.txt)の更新を反映
　　++調教者追加時に名前が表示されないバグを修正
　　++キャラリスト関数を更新。リスト設定をユーザーがいじれるように

13/02/03版＠byぱ。
　愛撫の地の文で一部手淫時のペニス描写がそのまま残っていたのを修正。地の文にコメントが紛れていたのを修正。
　kap者が作ってくれた口上補正値消去関数を格納。
　口上内優先度機能を追加。@KOJO_PRIORITY(1~3)_Kxxという関数を作ることで条件を口上側で設定して口上の呼び分けができます。
　　特定の素質がついたらファイルごと別口上にすることもできるシステム。
　　対象の口上はKOJO_(対象限定符号類)_PRI(1~3)_(口上関数名)という形式になります。
　大満足ボーナスを封印可能に。CFLAG:大満足ボーナス封印 を真にしておけば、選択肢の呼び出し自体が起こりません。
　また個別に封印することもできます。それぞれCFLAG:1200～1208で対応しています。
　姿勢変更時に元の姿勢から変化があった場合は、アニメーションで表示されるようになりました。
　　愛撫を積極的にやって膝立ちに変化したときなども呼ばれます。コンフィグは脱衣アニメと一括管理です。

　　+四つん這いで正面からフェラしつつスパンキングとかいう斬新な姿勢の挙動を抹殺。
　　+胸愛撫強制で背中に回り込んで口で乳首を愛撫とかいうヤバい姿勢の挙動を誅殺。
　　+ACT_MESSAGEのPRINTL問題（追記したFORMが展開されない地の文表示バグ）を修正
　　+スレで連絡取れたようなので大妖精口上の誤字修正パッチを格納。ついでにネスト崩れをいくつか修正。
　　++今の気分を聞く・自分への気持ちを聞くの新しいACT派生の更新分が差分処理で消えてしまってたので復活。
　　　「まあまあ悪くは無い」とか「気持ち良いことしたい」とか言えます。
　　++恭順が入りすぎるのでちょっと上がり方を弱めてみました。色々影響が出るかもしれません。
　　++自慰見せつけの地の文が変な重複をするので自慰中フラグを付与するタイミングを遅らせました。
　　　これにより、自慰見せつけを実行する時点では自慰中フラグがついていないことになります。
　　++eraRoronaに入ってたSPLIT系関数群をとりあえずまるっと移植。いろいろ使えそう、文字列管理がさらに進む。
　　　マジックナンバー管理の一部関数をまとめて作り直ししたい気分ですよね。
　　++@EQUIP_CARESS関数追加。持続的に愛撫する装備品（継続愛撫系込み）を取得したり一致判断したりします。
　　+++魔力を丁度0にすると魔力管理マネージャーがエラー吐いていたのを修正。
　　+++調教者ペニスバンドが快感をフィードバックしていなかったのを修正。
　　　調教対象のものと同様に、快ＶとＣに振られます。
　　+++道具を外すでペニスバンドが解除されなかったのを修正。
　　+++21:21 (KOremi) ①@PREVCOMGRONAME @IS_PREVCOMGRONAME 新設
　　+++21:21 (KOremi) ②TFLAG:前REACT分類 新設
　　+++21:22 (KOremi) ③GET_○○NAME 系で範囲外の数値を渡されたときは空文字列を返す
　　++++助手方針記憶時にゲームが強制終了されるバグを修正
　　+5 調教者が自慰中の場合、自慰みせつけが発生しないように修正。
　　+5 空射精だと平気で抜かずのｎ発を続行しまくる問題について修正。ついでに抜かず条件を厳しく。
　　+5 ペニスバンドを使った性交も中断・継続の判定を通常の性交と同一のものを利用するように変更。
　　+5 抜かずフラグを使った連続性交奉仕も発生しますが、抜かずのｎ発による屈服ポイントはつきません。
　　+6 両方同時に挿入中になるという愉快極まりないバグを修正。ぱ。とかいう奴がしょうもないミスしてました
　　+6 関数@V_SEXと@A_SEXを追加。TEQUIP:性交中・性交奉仕中を楽に参照できるようになっただけ。
　　+6 関数@SEX_SETを改築。ACT番号・ACT名による指定両方に対応。少し使いやすくなったと思います。口上側で挿入を捏造してもいいのよ？
　　+6 新しい調教者を加える際などに負の値を入れると配列外参照で落ちるのを修正。
　　+6 同梱のEmueraを更新。あとEmueraのreadmeも格納することに。
　　+6 ショップでの魔力使用時、実行するかどうか選択肢が出るように。
　　+6 Ｃ愛撫継続中の接触処理がぶっ壊れていたので一新。ついでに解除時に地の文が出るように。
　　　 これ上手にやればＣ以外の箇所でも愛撫継続できるなあ。口上がえらい目にあいそうだけど
　　+6 大妖精口上の更新を反映。
　　+6 実際動かしてみて、違和感のあった地の文をぽつらぽつら修正。
　　+6 姿勢変化の優先度をＡ＞Ｃ・Ｖに変更。無理のある姿勢がいくらか減るかと思います。
　　+7 (これみ)MAKE_CSV.ERBを作り、それを利用してキャラcsvを作り直す。

13/01/27test版＠byぱ。
　同梱のEmueraを更新。それに伴いFUNCTIONフォルダ内の式中関数に含まれるSPLIT処理でRESULTの保護を徹底。安心設計に
　拾い物の汎用関数COLORPRINTとその関連関数をぱにめーしょんに格納。
　キャラメイキングで負の引数によるエラーが発生するのを修正。
　COM補正値（気力消費算出に使う、主人公の行動傾向）をGETTER_TRAIN関連関数で取得可能に。
　その他GETTER関数をいくつか追加。
　ACT・COM関連の地の文をほんのり加筆。ところにより長すぎて改行食らうかもしれませんが愛嬌。
　愛撫による快Ｂを削除。そのかわり手淫並の快Ｃが得られ、手淫・フェラのように愛撫・クンニが継続するように。
　　つまり愛撫しながらＢ愛撫が出たり、女の子同士の69が出るようになったりもしてます。
　なすがままが思ったほど出ないので気力切れ中の気力消費上限を厳しく。50→30に修正
　　それに伴い気力切れで体力消費に移ったときの消費軽減を撤廃。どうせ相当少ない消費のCOMしか実行できないので。
　性交奉仕で男あなたがV絶頂との報告ありましたが調べてもそれらしいものは出てこず。再現するようなら報告を。
　姿勢・絶頂関連フラグが調教前に初期化されておらず、いきなりイった後みたいな文で調教が始まる現象を修正。
　kap者が突然作ったパッド操作インターフェイスを投入。JoyToKey併用でコンフィグからどうぞ。
　REACT負荷の設定を、最も気力消費が低いCOMが0、消費100未満なら1、100以上なら2にしました。
　新COM「気持ち良い！」追加。快感系リアクションで、快感を受け入れるとほとんど同じですが、依存度変化が違います。
　新COM「平然とやる」追加。奉仕系リアクションで、消極的・積極的の中間で、感情を出さないニュアンス。
　性交中=7（旧逆レイプ）の亡霊がまだ残っていたので抹殺。
　状態変化「昂揚」（抑圧過剰）をイメージに合うように「鬱屈」に変更。ずいぶんイメージ変わるけど仕方ない。
　REACT分類に「平然と従う」「受け入れる」を追加。快感を受け入れるなど積極的従う扱いから受け入れるになったものがあります。
　　既存口上の分岐は、追加した２分類はそのまま積極的従う分岐に放り込むように置換しました。興味あれば加筆を。
　クリキャップ・オナホールの持続快感効果を削除。電動ではないという設定にします。
　それに代わり、装備中は快Ｃが入りやすくなります。ご主人様の技巧・愛撫スキルが低いほど倍率が高いです。
　　ご主人様が上手になるとそんなのに頼らなくても気持ち良く出来るってことで。道具スキルが高いと高倍率維持できます。
　アナルビーズがちょっと強すぎるので持続効果を弱めに。
　道具カスタムの効果でペニバンが若干強くなるように変更。
　媚薬の効果が何故かローション効果中に乗ってたバグを修正。
　道具を外すCOMで道具を外した時うっかり気持ち良くなったり、愛撫者を参照する関数でちゃんと自慰扱いになるように変更。
　　また、何の道具を外したかがTFLAG:REACT派生に入って参照できるように。
　新たなREACT分類に加え、REACT負荷によって地の文が分岐するように。COMを無理してイヤイヤ実行している様子などがわかります。
　　その他ごりごり加筆して実際の所REACT関連の地の文が５倍以上になったに等しいという狂気。
　陥落素質取得やエンディングにかかわる依存度という数値を設定。COMを選んだときと絶頂があったときに増減します。
　　基本的に凄い勢いでインフレする数値だと思われます。ショップで確認できるので、実際の数値をプレイした際にご報告頂けると嬉しい。
　素質[マスター]の名称を[ご主人様]へ変更。
　大妖精口上の更新を反映。藍口上の加筆を口上主の許可を得て反映。ただし同梱のACTフォルダは意図不明につき同梱せず。
　ソースの入り方をREACT分類によって一括変化にシフト。結構変わったかもしれません。
　
　　+足舐め強制の地の文が素股のものになっていたのを修正。
　　+調教対象絶頂時、バグで調教者の依存度がぎゅいーんと増えていたのを修正。
　　+一回休みフラグが立っているとCOM前にエラー落ちするバグをたぶん修正。
　　
　　++選択可能COMが１つ少なく表示されていたバグを修正。一回休みの場合コマンドが出ない…！
　　++一回休み時のターン方針-1が関数に投げられてエラー吐いている報告を調査中。まだ再現するなら一報ください
　　
　　+++エンディング表示後、口上のRESULTが元関数に保存されていなかったバグを修正。エンディング表示重複はこれで避けられます
　　+++クリキャップ・オナホール処理の関数ミスで０除算が発生していたバグを修正。


これみの更新分
　ACTABLEでACT実行不可になった場合理由を取得できるように(ACTABLE_REASON:X に文字列で代入される)
　　（ぱ。が自分の使いやすいように再改修予定です）
　またついでにACTABLEの細かい調整
　　怒鳴るはお仕置き中でも発生
　　ペニスバンド挿入されているときはペニスバンド装着は出来ない
　　逆レイプ・背面座位させる・後背位させる・正常位させるなどの最中はアナル愛撫ができないように
　本体付属txtの再編・削除・追加を行いました
　　二つあってややこしかったReadmeは一つにし、片方は開発者これみのメモ帳にしました
　　取扱説明書を新設し、R#ぽ のわかりにくかったアレコレを解説しました
　　GFLAG.txtを抹殺しました。代わりに取扱説明書・個別のcsvファイルをご利用ください
　　変数大移動詳細.txtは役目を終えたと判断し、移動しました
　　

kap者の更新分。
　素質確認
　　デバッグモードからどうぞ
　　とりあえず、CSV準拠のを見れるように
　　なお、ポイント評価はX + RAND:Y　となってるのを2X + Yとしています
　　つまり実数値の期待値の2倍
　　大まかな強さはわかりますが、実数値とはちょっと違うので注意してください
　口上補正
　　CALL SET_KOJO_CORRECTION_T, コマンド名あるいはコマンド番号, メニュー名あるいはメニュー番号、補正値、対象のキャラ番号で、補正値を追加できます
　　メニューは加虐における足コキと愛撫における足コキに別に補正を与えたい場合などに利用してください
　　なにもかかなければすべての足コキに補正値が、書いてあれば書いてあるやつだけに補正値がはいります
　　※両方あると両方足すので注意
　　なお補正値は変動補正値なのでRAND:Xの形で増えます
　INPUT_SPLIT
　　つかいたかったのでいれときました
　　

13/01/03版＠byぱ。
　なすがまま関連でまだ邪魔していた要素がACT周りにたくさんあったので修正。
　射精量表示が毎回0になっていたバグをひそかに修正。置換漏れでした。
　SET_KISS関数のキス効果加算のコメントアウト解除。呼ぶときは分岐内１回までにしましょうね。
　
　ぱ。分のやりたいことはとりあえずだいたい動いているようなのでバージョンを上げて、これで問題なければ安定板として提供します。
　体力の減りが逆に小さすぎるとか、バランス的な課題はまだありますので、そういった調整は入るかも。
　
　1231の+なし当時と比べるとだいぶ変わったことになりますねー。
　口上側の主な変更点はなすがままの仕様変更とTFLAG:REACT負荷による分岐の可能性ですね。
　口上書きたい。頑張ろう。

　　+快感を我慢するの哀願発生時のREACT派生がなぜかどんなときでもオンになるようになっていたので粛清。
　　+コンフィグで主人公に読心能力を付加できる謎機能はそろそろ要らないと思うので粛清。
　　　ただしデバッグモードのときと、口上推奨コンフィグで有効な場合のみ復活します。

　　++GETTER系の式中関数のうちSPLIT利用するものが結構な頻度でRESULTを破壊していたので保護するように変更。
　　　これでやっとなすがままの地の文が出るようになったのを確認…。長かった



12/12/31test版＠byぱ。
　キャラメイキングで素質だけでなく経験や能力も生成されるように。
　　粘れば即落ちビッチとか作れるかもしれないけど試してないです。
　ぬえ口上、大妖精口上の更新を反映。天子口上のバグ修正を反映。
　姿勢関連等の修正パッチを格納。
　アリス・雛口上から貰っている描写関数群を雛口上1.06の内容を反映＆変数大移動に対応。
　　→使っちゃダメって改めて言われることがあれば消すことになるかも？
　　　そのうち地の文や口上にも仕込んでいきたいので、なるべく残させて欲しい希望。
　同梱のemueraを更新。
　
　　+永琳口上と大妖精口上の更新に対応。
　　+自慰中なのに自慰強制のACTが選ばれるのを修正。
　　　および自慰命令と自慰中が重なった場合、絶頂メッセージが重複する現象を修正。
　　+前回調教終了時の絶頂フラグが次回調教開始時に残っていたのを修正
　　+奉仕快楽経験の快楽のトリガに快ＣＶＡＢだけでなく欲情が入っていたのを修正。
　　　押し倒しただけで奉仕快楽経験ついたりしてた。まだおかしなことが起こるかも、経過観察。
　　+交渉の結果アリス・雛口上由来関数群を一度オミット。交渉次第ではそのうち復活できるかもしれませんが未定。
　　+道具自動生成プロセスの中でSMグッズと責め具が関数かぶり起こしていたのを修正。
　　+大妖精口上の未記入分岐関数かぶりを念のため修正。また、ハートマーク関数呼び出しのtypo修正。
　　+天子口上が他口上由来のキャラ番号関数を置換漏れしてて盛大に関数かぶりしてたのを修正。
　　+フランドール口上の;欠けや存在しない関数呼び出しのエラーを修正。
　　+COM選択時の限界瞬間気力消費が甘すぎて「速攻気力使い切る」という現象が発生していたのでちょっと修正。
　　　制限を若干重くし、最大気力の1/2を超える消費はできないように修正。暫定的なものなので意見募集。
　　+COM選択時、調教対象が心情的に自然に選べるコマンドは気力消費がより軽く、精神的に無理をするものは重くなるように。
　　　選びやすいCOMは明るい色、負荷のかかるCOM（屈服してないのに従順に振る舞ったり、堕ちているのに抵抗したり）は暗い色で表示。
　　+選んだCOMが自然な行動かどうかは口上側から「TFLAG:REACT負荷」で参照可能。0で自然、1で無理ない、2で無理のある行動の意味。
　　　積極的やるのリアクション口上で「ご機嫌取りのつもり？　歯を食いしばってまでよく続くわね」とか言わせることができます。
　　+気力0になると抵抗不可状態となり、しばらく負担のないCOMしか選べないようになります。また、この間は気力の代わりに体力を少しずつ消費します。
　　　気力は徐々に回復していき、最大値の半分まで回復すると立ち直って元に戻ります。
　　　理性的・反抗的に振る舞ったり機嫌を取ったりしたい場合は気力に余裕を持たせる必要があるかもしれません。
　　+COM選べない時の「ぼーっとする」が出過ぎなのでCOM基準を修正。また、COM名を「なすがまま」に変更。挙動も大幅にえろくなりました。
　　+↑の過程でCOMABLE関連のバグをゴッソリ修正。
　　+東方鈴奈庵より、本居小鈴をこっそり追加。

12/08/26test版＠byこれみ

　※変数大移動の実施。詳しくは変数大移動詳細.txtにて
　　PALAM,UP,DOWN,CUP,CDOWN,DOWNBASE,EX,NOWEX,SOURCE,
　　CFLAGの一部…これらの変数について格納位置変更を行う。

　ABLUP条件見直し。経験重視
　ENDINGをKOJO_EVENT_Kn_2から1が返ってきたときのみ達成とする（暫定処理）
　自慰絶頂時にもリアクション後ACTを有効にする
　調教終了時、残存体力量によって気力回復量増加
　残存気力・体力量がCOM選択に影響するよう修正
　道具装着キャンセルが発生するとしばらく装着ACTが起きにくくなる
　ACT,COM補正値の調整

　SANDBOXにて休憩系ACTの存在しない環境でのテスト開始
　　(SB)←SANDBOX限定のマーク
　　(SB)休憩系ACTを封印
　　(SB)COM気力消費量をぐっと抑える
　　(SB)体力0で即失神
　　(SB)調教者の調教終了・開始判断の調整

　　+  ABLUP処理の不具合を修正
　　++ PALAMアニメーションのバグを修正

12/07/29test版＠byこれみ
　COMABLE周りの処理を大幅更新！
　　COM_ABLEをCOMABLEに変更し、ハードコードから脱却。
　　（TFLAG:COMABLE管理 は不要になったのでさよなら）
　　COMABLE処理については@COMABLE関数を新設し一任する。
　　気力消費量によってCOM可否が判断される仕様に変更。
　　気力が十分残っている状態で、ぼーっとするが出ないように。
　　COM実行不能縛りを若干緩める。
　関数新設：IS_POLICY,SET_COMGRO,SET_COMIMP
　関数仕様変更：POLICY（ARGS無指定時エラー。また"種別無指定"を返す）
　COM実行以外での気力消費量減少。気力回復量増加。
　気力減少により気力が0未満になったら、その分を全て体力にまわすように。
　消耗度を調整。低体力時に増加して調教続行を脅かす。
　そろそろ良いかなと思いSANDBOXのAI自由度をデフォルトで最大に。
　ABL_REVISION退役完了。今後それ関連のバグが発生する可能性あり。
　日常が全然出なくなるバグ修正。
　口上修正readmeを削除。現状に即したものじゃないらしいので。
　他、様々なERB書き直し。
　※readme_ko.txtの更新。主にAI設計について。

　　++ 腰を振るCOMが大体いつでも行えた不具合を修正
　　++ ぼーっとするCOMをいくつかのACTで想定していなかった不具合を修正
　　++ 関数新設：MENULIST,COMGROLIST,COMGRONAME,COMGRONUM,IS_COMGRONAME,
　　　 IS_NOWCOMNAME,IS_PREVCOMNAME
　　++ 関数仕様変更：IS_NOWACTNAME,IS_PREVACTNAME（無効な指定時-1を返す）
　　+3 大妖精口上、天子口上の更新を反映
　　+3 積極的従う等の方針が反映されていなかったバグを修正
　　+3 一部関数のエラーメッセージを詳細に
　　+3 記述ミスをいくつか修正
　　+4 無効なACT名エラーが出る不具合を修正
　　+4 紫口上微修正
　　+5 CVAR を KFLAG に改名。同梱口上を合わせて修正 ※しばらくは移行期間とする
　　+5 TFLAG:22,23 を移行期間終了につき削除。同梱口上を合わせて修正
　　+5 エンディングが複数回発生しないように仕様変更
　　+5 調教対象気力消費量自由度を大幅に拡大
　　+5 放尿ACT時、成功失敗にかかわらず放尿経験が加算されていたバグを修正
　　+5 助手撮影時0点だった場合の地の文を加筆
　　+5 フランドール口上の更新を反映

12/06/17版＠byこれみ ※安定版ブランチ
　日常が全然出なくなるバグ修正。
　口上修正readmeを削除。現状に即したものじゃないらしいので。
　関数仕様変更：POLICY（ARGS無指定時エラー。また"種別無指定"を返す）
　　IS_NOWACTNAME,IS_PREVACTNAME（無効な指定時-1を返す）
　大妖精口上、天子口上の更新を反映
　紫口上微修正
　PLAYER_ACTM0.ERB 記述ミス修正
　COMMON_GETTER_CHARA.ERB 微修正

12/06/17test版＠byぱ。
　ペニバンつけた調教者に挿入できたバグを修正。
　調教者の勃起機会が少なく、ペニスのある調教者がなかなか性交系ACTしてこないのを修正。
　　調教対象が脱いだり、イったり、その調教者が好きなACTを行ったときに追加で勃起するように。
　　（献身的だと愛撫しながら自分も大きくしちゃうとか、サドだと叩きながらビンビンになっちゃうとか）
　一部地の文で%CALLNAME:MASTER%となるべきところをあなたと表記していたのを修正。
　前立腺射精時の地の文を加筆。
　状態変化口上を持続中何度も呼びに行く挙動を修正。
　状態変化から元に戻ったときにメッセージを表示するように変更。
　性交奉仕系ACTのうち、逆レイプ以外は拒否することができるように変更。
　　むしろどうして今までこうなっていなかったんだ…。

　　+ショップの素質習得関連がバグっていたので修正

12/06/10test版＠byこれみ
　トラウマは○○になった の表示がしつこく出続けるバグを修正
　射精後処理がうまくいってなかったバグを修正

12/06/07test版＠byぱ。
　腰使いの素質分類が未分類だったのを修正。また、ショップで習得可能に。
　ショップの一部素質取得時に減る魔力の量が表示と異なっていたのを修正。
　潮吹き発生時、初期化されずにずっと表示される不具合を修正。
　処女・童貞喪失の発生をTCVARで管理するように。セットされるのは主にACT_APPRY2とする（リアクション口上の手前）
　その際、処女を失うのは経験チェック時なのでもっと後。「このターンで処女喪失」を予約する形。
　前立腺ぐりぐりでイかされると射精しても萎えないように修正。うふふ。
　そのかわり前立腺射精を少し厳しめに。あと空射精は気持ち萎えにくいように。ほっといても萎えるが…
　ふたなりはほっといても勝手にぎゅんぎゅん勃起するという不思議なバグを修正。
　調教者はイきそうになったらどこ触ってもＣ絶頂してたバグを修正。
　
　　性交奉仕の抵抗可能化はまだできてません。

　以下これみさまの更新分
　　刻印取得部分を切り出し、書き直し。大して良くはならなかったよ……。
　　ACT選択時、種別内全ACTが実行不可能ならさらに下位のACT種別へ処理を移行する。

12/06/04test版＠byぱ。
　一部奉仕系ACT（足舐め強制・パイズリ・素股）が手淫・フェラ継続中と重複して不思議な体勢になっていたのを修正。
　腰使い素質が機能してなかったので処理を追加。性交関連強くなります。
　状態変化をTFLAGからTCVAR管理に変更。さらに３ターン継続するように。あと少し退屈になりにくくしました
　性交奉仕系ACTで調教者がぱんつずらして挿入させる描写が地の文になかったので追加。
　要望があったので、日常イベントを個別に封印できるように。
　　口上内任意の場所で「CSTR:封印日常 = /1_0/2_1/」と入れたら、スキンシップ0と日常1が出なくなるってな具合。
　前立腺・Ｇスポット関連大幅増補キャンペーン。
　　強制勃起モードの名称変更（強制勃起効果が無いと勃起しない状態　とわかりにくいので）
　　前立腺刺激関連をフラグで一括管理。ところてん射精関連も色々修正。
　　オトコの勃起描写だけでは寂しいので、女の子は潤滑描写が出るように。ふたなりだとくどいかも。
　　ACT19「指挿入れ」を追加。処女でも破らずに指でくにくに開発してくれます。
　　　Ｇスポット刺激、バイブ出し入れへの派生を持ちます。条件は想像してくれたまへ。
　　　位置づけはアナル愛撫＆前立腺責めのＶ・ふたなり対応版。
　　ついでにＧスポット系のACTで女の子がＶ絶頂すると潮吹きするように。ふた子？　射精しろよ。
　その他、ちまちま地の文を増補。フランドール口上の更新を反映。
　動作確認できてないので人柱的に。報告求みます。
　
　　+Ａ責め射精の名残で地の文が変になってたのを修正
　　++アナル愛撫に、アナルバイブ出し入れの分岐を追加
　　++日常で未定義変数呼んで落ちるバグを修正
　　++地の文の性別分岐が不十分な箇所を増補
　　++前立腺刺激による射精時も空射精の判定を行うように
　　+++指挿入れで処女喪失しないようになってなかったのを修正
　
　今後の課題
　　性奉に要求拒否のデザインが存在しないことに気付く。マジ作った人出てきなさい、命までは取らないから。
　　エンディングを設けたい。うまく自我を保ちつつ好感度が上がっていればグッドエンドとか、逆逆調教解禁とかも考える。
　　その際は口上側でエンディングを個別に封印したり、オリジナルのエンディングを作ったりも可能にしておきたい。
　　あ、アナル愛撫にアナルバイブ出し入れの派生が必要じゃないか。次の更新で考える。→実装した


12/05/27test版＠byぱ。
　ショップの魔力消費相場を少し変更。両性化とかが値上げになりました。
　顔面騎乗で仰向けにさせた背後に回り込む名状しがたい調教者挙動を修正。
　背後から手淫して亀頭の先走りを舐め取る忌まわしき調教者挙動を修正。
　オトコ主人公に這い寄りＶ愛撫を試みる冒涜的な助手挙動があるようですが確認できず。念のための修正を数点。
　　+　修正完了しました。
　マスターに選んだキャラを助手としてもう一人混沌から召喚できるという甚だしく嫌悪を催させる挙動を修正。
　酷使すると勃起度が全く増えなくなっていた挙動を、ちょっとは増えるように修正。
　胸愛撫強制が挿入中、背面座位と後背位で発生しなかったところ、すべての体位で発生するように。
　関数名のtypo等修正。CACLじゃ塩化カルシウムやんか！　ぬえ口上でも使っていたので勝手に修正。
　口上側で助手（新規調教者）の呼び出しを制限できるように。
　　口上内の任意の場所で『CSTR:召喚可能助手 = 霊夢/咲夜/パルスィ/』のように書くことで、指定したキャラ以外召喚できなくなります。
　「大妖精が紫を呼べるのおかしくね…？」みたいな方向け。何も書いていない場合は従来通り全員呼び出せます。
　　ただし呼び出した調教者経由で他の調教者が呼ばれることはあります。回避するには、呼び出した調教者のCSTRも弄る必要あり。
　立場限定口上機能を搭載。対象限定と共存可能、対象限定+「_MS」でマスター時限定。「_AS」で非マスター時限定。
　　マスターでないときはシナリオを放棄して興味本位のお手伝い役に徹する…なんて使い方ができます。
　　既存の一般口上をマスター限定にしたい場合は、「@KOJO_」を「@KOJO_MS_」に全部置換すればＯＫ。
　エキストラモードでもエンディングを呼び出すように変更。と言っても相変わらず丸投げ。なんとかしたい…。
　ぬえ・大妖精口上の更新に対応。フランドール口上を同梱。デバッグはできていない。
　　ぬえ口上はあらすじ・注意事項の記法も若干修正。
　口上の推奨コンフィグ設定をいつでもショップから呼び出せるように。
　苦痛系ACT救済キャンペーンを実行。
　　苦痛ソースから魔力が手に入るように。合わせてスパンキングを微強化。
　　屈服刻印と苦痛刻印の平均値で反抗刻印のレベル上限が下がっていくように。イベント口上29番で口上書けます。
　　（事実上反抗刻印Lv10とか取得不可になるのは問題ありか？　まあいっか）
　これみ様の更新分。
　　GET_ABLを文字列指定に。また無効な文字列が指定されればエラー落ちします。また、例外的に空白は無視します。
　　IS_NOWACTNAME, IS_PREVACTNAME 新設。別に今後NOWACTNAMEが無くなったりはしません。
　　道具自動購入を大幅強化、魔力管理マネージャに。あまり賢くないのは変わらず。
　　ついでにこっそり魔力で買える技巧上限を撤廃してみたり
　　調教者絶頂の表示がおかしい不具合を修正。
　kap者の更新分。
　　1.魔力マネージャをオートモードの簡易表示に対応
　　2.オートモードの時大満足ボーナスの自動選択を追加
　　3.オートモードの時日常イベントが起きないように変更（INPUTでとまったりおちたりでうざいので）

12/05/13＠byぱ。
	キャラcsvを見直し。素質を文字列指定にし、一部キャラの素質を変更。
	キスメのキャラメイキング設問を差し替え。
	調教者のイきそう状態にかかわる処理漏れを修正。
	快感系PALAMは４部位どれかに刺激があれば他も減衰しないように修正。
	お仕置き中に奉仕系ACTが足舐め強制しか出せないのに奉仕が出るため、足舐めばかりになる問題を修正。
	足舐め強制は異常系にも含まれているので、出なくなるわけではありません。
	キャラメイキング時、名前・体格等の設定を引き継いで設問をリロールできるように。
	口上の存在判定にルールを設定。調教者を選ぶとき、デフォルトでは口上のあるキャラだけを表示するように。
	対象限定口上のみ存在している場合などは、現在の主人公がその対象になるかもしっかり判定してくれます。
	ご主人様選択時に口上プロファイルが表示されるように。あらすじや注意事項などを書き込んでおくことができます。
	また、口上側で推奨するコンフィグ設定を用意することができ、ユーザーはこれを自動的に設定できるように。
	もろもろの見本になるようにパルスィ口上にそこらへん実装しておいたので、口上書きの方はどうぞ。
	ペニバン関連の新ACT・新ACT派生から生じる口上の矛盾を（勝手に）修正。
	これまだまだあると思いますがちまちま直していきたいと思います。ぐっへー。
	ACT26の搾乳機口上とか、ACT派生「 == 1」が抜けてる手淫分岐とか。

12/05/08＠byぱ。
	ペニスバンドの仕様を大幅に変更。装備式となり、ACT26と75で装備します。
	MASTERなりTARGETなりが装備しているとそれぞれ性交奉仕・性交系が実行可能になります。
	装着中は快Ｃが目減りしますが、その分のうちある程度が快Ｖに入ります。
	双頭ペニスバンドを想定。つまり処女喪失も発生します。
	通常の性交と違って射精を伴わないので、いつまでエッチしてるかは割ときまぐれです。
	一度どちらかにペニバン装備させるとなかなか解除されないのでそこは要修正かも。
	また、口上の誤字等を少し修正。
	未定義ACTが勝手に実行される問題がもしかしたら修正されたかも。
	地の文がわりと加筆されました。特にペニバン周り。女の子主人公救われろ！

12/05/06＠byぱ。
	勃起度の表示が拾えていない不具合を修正。
	性交の姿勢変化が１ターン遅れて処理される問題を修正。
	その他姿勢変化を大幅に加筆。エフェクトも追加。
	実行可能ACTが無いときに性交奉仕中でも押し倒しが発生している問題を修正。
	絶頂関連の地の文を大幅に加筆。少しは女の子主人公も救済されるべき。
	そろそろいいかな、と思い、test版の名を取る。ある程度安定が確認されしだい、これを安定版とします。
		+イきそう状態が解除されないバグを修正。
		++口上のフラグ置換漏れを修正。

12/05/05＠byぱ。
	従順の定義が便宜上の30になっていた古きバグを修正。
	性交中の脱衣・着衣で無理があったパターンを修正。
	着衣プレイ好きをショップから魔力で習得できるように修正。
	ローター使用時問答無用で下半身全部脱がせていた仕様を修正。
	イきそう関連TFLAGを丸ごとTCVARに移動。
	素質[日光嫌い]を追加。現状、日常イベントの日だまり描写にのみ影響。
	コンフィグによる日常イベントの制御の範囲を日常・スキンシップのみに変更。反抗除去等は出るように。
	無理な体勢で自慰顔射しないように条件を絞る。羞恥や休憩での自慰射精のみ有効に。
	ACT愛撫が後ろから発生しうるように修正。
	MASTER_POSE大幅強化。調教者・調教対象の位置関係をより細かく記録するように。
	詳しいことはちょっと書ききれないけど姿勢変化メッセージは口上も挟めます。
	ペニスがなくてもＣのイきそう状態が発生するように変更。大幅にイきやすくなったはず。
	調教者もイきそう状態が発生するように。イきまくっちゃうようなら、要調整？
		+ ぬえ口上を1.2にバージョンアップ

12/05/03＠byこれみ
	ぽ0422test+勝手に調整3 の変更点を一部取り込み。
	kap氏のオートモード改変を取り込み。
	ランダム選択にだっせぇバグがあったものでkap氏の方法に切り替え
	AI微調整

12/04/22テスト版+＠byぱ。
	エンディングの後イベント番号が元に戻っていないバグを修正。
	kap者のオートモード改変を取り込み。
	胸愛撫・乳首責めが50％の確率で背後から実行されるように変更。地の文も少し変更。
	素股で射精が膣内射精に化けてたような気がするのが直ったような気がする。

12/04/22テスト版＠byぱ。
	大妖精口上を最新版に更新。これみ様の挿入AI関連再調整を取り込み。
	オートモードが正常に動作していないバグを修正。
	以前のデータを使う場合はオートモード設定から優先順を一度初期設定に戻してください。
	ぱにめーしょんによるフェードアウトの際、エフェクトがオフだと消える前の文字色で表示するように変更。
	アリス口上由来の関数群をごそっと取り込み。
	（@PRINT_KOJO_COLOR、@AFFECTION、@SET_KISS、@SUCKING_NIPPLES、汚れ関連関数、描写関連関数）
	
12/04/17テスト版＠byぱ。
	大妖精・ぬえ口上を最新版に更新。これみ様のヒート値再調整を取り込み。
	リアクション口上において口上カラーが無視される不具合を修正。
	助手が処女でも貫通せずに谷渡りができていたので、助手が処女だと谷渡りできないように。
	IRCで報告があった表示バグ等を数点修正。

12/04/16テスト版＠byぱ。
	これみ様のヒート値改変を取り込み。焦らし中はヒート値が溜まりにくいのだとか。
	リアクション印象によるクールダウン倍率を試験的に実装。
	好意的な反応をするとその行動を続けやすく、逆に否定的な反応をすると続けにくくなります。
	調整はいいかげんなのでこれみ様に頼みましょう、うむ。
	関数FIRSTTIME系列としてAUTORAND・AUTOORDERファミリーを実装。口上分岐にSELECTCASEで使う用途。
	CFLAG:1000～1199を行動封印フラグに指定。口上側で番号被りがあったものは口上用変数CVARに置換。
	入れた値％で特定の行動を無条件に封印します。100を入れると全く実行しなくなります。
	そのうちアイテム購入との兼ね合いとかも設定したいところ…。
	デバッグなどでの行動予約の際、ACT分類が更新されないため変なリアクションをトリガしていた不具合を修正。
	/L者の天子・こいし口上修正を取り込み。kap者のオートモードパッチ取り込み。デバッグ用。

12/04/08＠byぱ。
	これみ改変版と更新を共有する路線に決定。
	paとkoを合わせてバリアントコードを「eratohoReverse# ぽ版」に。ぽ。
	助手による薬品使用が動作していなかったバグを修正。
	同梱のEmueraを更新。人柱版につき注意。
	口上用フラグとして「CVAR」を作成。数値型キャラクタ変数で、CVAR:0～999を自由に使用可能。
	CFLAGはシステム側で使うので口上側ではなるべく使わないようにお願いします。
	関数FIRSTTIME・ONCEを大幅拡張。従来通りでも使えますがACT等で大分楽ができるように。
	ACT54足コキ（奉仕）を粛清。ご主人様「わたしのチンコを足でシなさい」って意味不明すぎるとの意見から。
	暴れる失敗時の地の文が表示されない不具合を修正。
	調教者のフェラ継続・手淫継続でそれぞれの経験が増加するように修正。
	ぱにめーしょん内FADE関数のオンオフ判定が特定条件下で怪しくなる不具合を修正。
	にとり・こいし・永琳口上修正パッチ、天子口上お試し版、大妖精口上、ぬえ口上を同梱。皆ありがとう。

12/03/03＠byぱ。
	/L様のACT_MESSAGEパッチを適用。
	地の文スキップパッチを非公式に適用。一応動くようにはしたけど非推奨。
	同梱のEmueraを更新。
	口上排他処理が動作していなかったバグを修正。

	eratohoReverse# pa0303版 これみ改変0328
		とりあえず公開。何をいじったかさっぱり覚えてない
		たしかやたらケツドラムしたがるところとか
		焦らしの挙動についていじったような……

	eratohoReverse# pa0303版 これみ改変0330+
		スレの報告に対応するためマイナーアップデートを繰り返す
		(修正)マスターを既存キャラにした時、BASEを作り忘れ0除算で落ちるバグ
		(修正)抜かず系バグいくつか
		(修正)CVAB経験の地の文表示
		(修正)絶頂表示用文字列
		(修正)トラウマの原因が表示されないバグ
		(修正)「責め具を錬成する」と「外界の調教道具を錬成する」の表示条件
		暴れ失敗時のメッセージはぱ。の人が作るんですって

	eratohoReverse# ぽ0408版
		(修正)アナルセックスの補正値が無限に高くなる不具合
		(改変)SOURCE.ERB系
		(改変)射精・絶頂関連TFLAGの抹消及び移動
		(導入)R#ぱ。次回更新時の変更点の一部を一足お先に
		(導入)調教者・調教対象ランダム選択
		(導入)挿入解除時メッセージを必要最低限
		(導入)調教者が調教時間外に能力上昇する(今後削除の可能性あり)
		同梱・SQR日常イベントの追加案をだれか追加してくれんかなぁ

12/03/01＠byぱ。
	アリス口上の同梱拒否を受けて同梱解除。無念…
	FLASH・QUAKEの判定が逆を取っていたバグを修正。
	こそこそっと作業再開してみるか…。
	
11/11/20＠byぱ。
	パイズリ射精、後背位させるのリアクションにあった脱字を修正。
	パイズリ射精の地の文分岐が調教対象のおっぱいを見ていたバグを修正。
	ぱにめーしょんにカラー指定ハートマーク関数@HEARTC系を追加。
	アリス口上の人のリクエストで、口上側で本体の地の文の振動・フラッシュ効果を制御できる機能を追加。
	それを勝手に搭載してアリス口上のバージョンアップ(1.33fix)に対応。
	ぱにめーしょんのアニメコンフィグ関数のTIMES機能が暴走していたのを修正。
	その他自分でも忘れたけど何かいくつか修正。なんだっけ。

11/10/26＠byぱ。
	助手に挿入中フラグが破壊されて（助手番号でなくキャラ登録番号が入ってて）不在助手参照で落ちるほか、
	報告のあったエラーを軒並み修正。

11/10/22＠byぱ。
	アリス口上の記入チェック漏れ（ACT.休憩）を修正。
	Str.csv定義を変えた関係で、調教指令に絶頂名が代入されるバグを修正。
	野外プレイ・羞恥プレイが快感を我慢する等の許しを請う判定であっさり解除される挙動を粛清。
	調教者アクションの時点で行動助手（ASSI:0）がASSI:2になっていた仕様をASSI:1になるよう変更。
	（これにより、コンビネーション口上でコンビネーションの参加助手をASSIで参照できるようになった、はず）
	助手ACTの名称定義の表記ゆれを修正。これによって地の文が表示されない不具合が直ったはず。
	助手による脱衣サポートの前に脱衣判定が行われていた挙動を修正。
	好感度判定関数@FAVOR仕様変更。引数2を追加、省略すると従来通りTARGET、記述すると指定したキャラとの好感度を見るように。
	（要するに助手の好感度が参照できるように）
	これに伴いアリス口上の、助手の好感度参照したいと思われる部分を修正。
	ついでにFAVOR2関数を作成。FAVOR2(MASTER, TARGET, 1000)　でMASTERから調教者への好意が1000以上…という参照。面倒だけどわかりやすい。
	FLAG:2にご主人様の登録番号が常に入るように。現状、どーせ常に1ですが。
	口上用、キャラ間呼び名制御関数@CNAMEを作成。%CNAME(呼ぶ相手, 呼ぶ人)%とやると、csvで定義した呼び方があるキャラはそれに変化。
	それぞれ省略すると、呼ぶ相手はMASTER、呼ぶ人はTARGET。助手を呼ぶ時などにも非常に便利。
	キャラ指定以外にも、素質を参照して敬称を付けられるので、霊夢はオトコにはさん付け、パルスィはプライド高い相手にはさん付け、とかもできます。
	椛口上の表記ゆれを直すついでに、実験的に@CNAMEを投入。
	（ご主人様を椛にして、主人公を「あなた」、名前つけたキャラ、鬼や天狗などにすると呼び分けします。ただしオープニング口上はオトコ限定）
	これで好評だったら既存口上にどんどん取り入れるのもアリかなあ。

11/10/21＠byぱ。
	※ASSI関連修正パッチ関連※　typo修正。
	助手行動のソースが入っていない問題もたぶん修正。

11/10/20＠byぱ。
	※勝手に修正パッチ関連※　日常の発生条件がMASTERの屈服刻印を参照するようになっていたのを修正。
	（屈服刻印は屈服したキャラごとに存在する、つまりMASTER自身には無い。これでは日常が絶対に発生しない）
	※ACT_APPLY修正パッチ関連※　装備系責め具地の文の表示とACT_APPLYがRR系チックなTEQUIP参照で分岐してたのを修正。
	（コマンド派生で分岐することが望ましい。地の文に至っては、これだと逆に表示されてしまう）
	※ASSI関連修正パッチ関連※　ASSI_ACTABLEの修正漏れで未定義変数を参照していたのを修正。
	紫口上の誤字修正。ユカリの碁とな…。
	しょぼいと言われるPALAM表示を丸ごと抹消。コマンドで呼び出して見る形式にしてすっきりさせてみる。どーせ見ないし
	その他、報告があった雑多なバグを修正したり、オープニングの名前入力のキャンセルを認めたり。

11/10/19＠byぱ。
	ACT_MENUと紫口上由来の強制終了を伴うバグを修正。
	ちょこちょこっとEVENT_K周りのミスを修正。これだけでとりあえず。

11/10/18＠byぱ。
	文・咲夜口上作者からの転載拒否宣言を受け、同口上の同梱を解除。
	アリス口上のバージョンアップ（1.32）に対応。
	LOCAL等をVariableSize.csvで大幅にシェイプ。この結果どっかでエラーあるかも、あったら対応。
	eratohoReverse# pa1010版 勝手に修正パッチv1.20を取り込み。
	ASSI関連変更パッチを取り込み。これによりASSI関係のファイル構成・書式が大幅に変化。
	さらにコンビネーション・SPアクションの仕様変更を受け、各種処理を大幅に変更。
	それに伴いFUNCTIONフォルダの大幅整理を実施。
	脱衣・着衣アニメーションの空白部分スライドアニメを倍速に。
	ぱにめーしょんをバージョンアップ。コンフィグ用関数の追加など。
	そしてそれを使って、アニメ要素のコンフィグを設置。各効果ごと個別に設定可能、GLOBAL保存。

11/10/10＠byぱ。
	アリス口上のバージョンアップ（@QUAKE導入版1.30）に対応。
	eratohoReverse# pa1009版その２ 勝手に修正パッチv1.01を取り込み。
	同梱Emueraをv2.99.1にバージョンアップ。それに伴い背景色変更機能を活用
		・ぱにめーしょんに@FLASHを追加。それを使って射精時に画面フラッシュエフェクトを実装。
		・ついでに空射精ではがくがくびくびくQUAKEするように
		・昼・夜で微妙に背景色が変わるように
	お試しなので今後不評なら考え直すかも。他の絶頂でもなにかあったほうがいい？

11/10/09-2＠byぱ。
	にとりのキャラcsvで、ローマ字読みが雛のものになっていたのを修正。
	ショップの調教履歴表示が引数を無視してMASTERを見ていたバグを修正。
	足コキ中に追加でアナル愛撫とかわけのわからんことやってくるのを修正。他にもこういうのありそうだな…
	屈服刻印が低いうちは日常イベントが発生しにくいように修正。暫定的なものですが
	衣装変更が着衣数2以下のときは一定確率（全裸なら100％）で着衣要求に変化するように修正。素質とか見ていない暫定的なものです
	アリス口上のバージョンアップ（1.30）に対応。（雛は未完成なので同梱不可とのこと）
	紫口上加筆版・こいし口上をがんばって同梱しました。さとりは未完成すぎて難しいかな。。。
	拙作パルスィ口上体験版を同梱。ホント体験版だなあこりゃ
	PALAM表示変更パッチを最新版に。
	一部アニメ処理にREDRAW 0を加えてコマ精度を向上。

11/10/09＠byぱ。
	椛口上で、靴下を脱いで全裸になった分岐が機能していなかったのを修正。
	文口上で、フィストファックのアクション口上で、記入チェックが落ちていて強制終了するバグを修正。
	PALAM表示変更パッチを最新版に。
	TRAIN_MESSAGE関連や関数ファイルの格納など、ファイル構成を一部整理。
	それにともない関数ファイルが「ぱにめーしょん」として独立。
	ネタで全画面カットインとかしこんでみたり。
	脱衣・着衣時の衣装表示を一新。
	脱衣指示の状況により一枚しか脱いでいなくても二枚脱ぎ捨てたと表示されるバグを修正。
	諏訪子口上を同梱。その際、オトコ専用口上としてコンバート。

11/10/02＠byぱ。
	Reverse用にとり・椛口上をコンバートして同梱。合わせて椛の衣装を変更
		どちらも男主人向きですが一応両対応。また、にとり口上はちょっと空欄が多いです
	素質[撮影技能]を追加。無いと助手時の写真撮影が発生しません。魔力で習得可能ですが一部キャラは最初から持っています
	アナル性交奉仕で空射精のとき膣内と表示される、他数点のtypoを修正
	フェラ継続中にスパンキングが発生してマヌケだったのを修正
	キャラメイキング設問を追加（豊姫、依姫、レイセン、華扇＠ぱ　妹紅、神奈子＠Librarian　スターサファイア＠kouhei　小傘、天子＠CPMの人　他２種）
		それに伴いキャラメイキング設問が、ついに全キャラ対応になりました。やったね！
	PALAM表示変更パッチを同梱。あと勝手に色を付けました
	BGMカットインの消え方を原作準拠のフェードアウトに変更
	ACT_APPLY・ACT_APPLY2・tequip.csv書き直しパッチを同梱。内容はまだあまり吟味していません
	作者の要望で藍口上の文字色を変更

11/09/18＠byぱ。
	ここに至るまでいろいろ追加・修正
	藍・永琳口上を同梱
	体格で少女・少年を選べるように
	ちんこがあって非童貞だとＣ経験が１以上つくように
	助手に休憩指示が出ると右端揃えが暴走するバグを修正

11/08/20＠byぱ。
	なんかもう本当いろいろ修正
	システムからSQ要素を完全に撤廃。衣装周りなどいろいろ強化、仕様固め
	口上互換性を一部損ないました。このあと口上テンプレで対応します
	ぱふぱふ等一部派生やコマンドの粛清
	神霊廟製品版キャラを追加

11/08/09
	メディスンのラブトラップを粛正
	バイブ越しに挿入するのを修正
	パスウェイジョンニードル他を復活
	はたて、華扇、神霊廟キャラを追加

10/09/19
	デバッグコード削除

10/09/12
	ホットパンツ判定削除
	アイテム購入画面に所持金を表示

10/09/11
	全キャラにユニーク属性を付加
	恋慕/親愛解禁
	出現テキストの「夢魔」を削除

10/09/09
	口上オンにすると、色んな場所で落ちるのを修正
	アイテム購入で所持金を見ていないのを、別に直さなくても良いかと思いつつも修正

10/09/08
	みょんな所にあったNO参照を投げ捨てる
	EDは後で誰かが考えることにして投げ捨てる
	堂々とカスタム化が出ていたのを投げ捨てる

10/09/08
	SQRの口上が挿入れっぱだったのをこっそり抜く
	道具関連をとりあえず動作させる
