#FAQ

Q:Emueraが入ってないんだけど？
A:http://bazaar.launchpad.net/~reversedevgru/eratohoreverse/trunk/files
上記URLで確認できるものは(.bzrignoreを除き)全て配布するものに含まれています
.exeファイルはアンチウイルスソフトに隔離または削除されたりする場合があるようです
まずその辺りを確認してみて下さい


Q:ファイルが文字化けしてるんだけど？
A:最新版の7ZIP(https://sevenzip.osdn.jp/)で解凍してください
同じ7ZIPでもバージョンが古いものだと文字化けすることがあります


Q:文字のサイズを変えたい！
A:主に表示のズレを防ぐ為、開発側が望ましいと考える状態で表示されるようデフォルトの状態では
固定しています。どうしても変更したい場合はCSVフォルダ内の_fixed.configを編集するなり
当該箇所をコメントアウトするなりしてください。但し、_fixed.configに手を入れるという事は
封印を破ると事と同義なので、自己責任でおこなってください


Q:デバッグモードにできないんだけど？
A:取扱説明フォルダ内のデバッグモードについて.txtを参照してください


Q:バグがあるので報告したいんだけど？
A:バグ報告の類は常に大歓迎。ですがまず、取扱説明フォルダ内のバグ報告について.txtに目を通してください
開発スレッド(http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/otaku/16783/1421446768/)にも一通り目を通してみてください
報告の際は未編集のログを添付してください。編集されていると、こちらの見たい箇所がない場合が多いです
画像は情報量が少ないので基本、あまり望ましくはありませんが、場合によってはより分かりやすかったりもするので、
状況に応じて使い分けてください


Q:調教対象(あなた)の妊娠の実装はいつ？
A:特に興味もないしやる気もないので…
誰かが綺麗に実装してくれたら考えないこともない、というのが現状です


Q:遊び方がわからない！
A:取扱説明フォルダ内の取扱説明書.txtに目を通してみてください


基本的な事柄は同梱のテキストでも説明しています
大抵の疑問に対する答えは得られると思うので、質問を投げる前に目を通してみてください
