eratohoReverse# 용 천자 구상 정식판 Ver0. 0

·본구상은 eratohoReverse# 용의 천자 구상입니다.
  전회의 갱신으로부터 조 3개월, 나머지 2할이 한없고 먼 일을 통감한 임시 갱신입니다.
  구상 텐프레를 쏘아 맞히고 명환구상으로부터 꿰맬 수 있는 구상으로 변경, 거기에 따라 거의 모든 부분을 가필·수정했습니다.
  또, 설탕분을 종래의 500% 증가로 했습니다. 확실히 한사람 eratohoReverseJ.
  최근의 「일단 2차 창작으로부터 멀어져, 원작을 바탕으로 캐릭터를 재평가한다」흐름에 준거해, 안이한 2차 설정（주로 드 M）를 일단 철거해,
  그녀의 원작에서의 행동·언동으로부터 엿보이는, 그녀 본래의 좋은 점을 의식한 위에 개인적인 취미를 더하는 일로 본구상은 만들어져 있습니다.
  이러니 저러니 말해 마음 상냥하게 배려가 있는이라고 개를 따뜻하다（41℃정도의）눈으로 봐주어 주시면 행복합니다.
  
  더 본구상은, 지금은 없는 eratohoReverse# pa용 쏘아 맞히고 명환구상을 구상 텐프레 대신에 해 개변하는 형태로 만든 것을 더욱 꿰맬 수 있는 구상에 이식하는 형태로 만들고 있습니다.
  텐프레의 갱신에 의해 버그는 없어졌다고 생각합니다만, 만들어 초의 시기의 관계로, 본가인 꿰맬 수 있는 구상의 갱신 부분을 인력으로 동기 하고 있습니다.
  까닭에 동기 미스가 있을지도 모릅니다  … 일단 전부 확인했으므로 괜찮다고는 생각합니다만.

  또, 이 버젼은 전회의 갱신으로부터 사이가 너무 열리고 있는데 전혀 완성이 안보이는 것을 생각한 다음의 임시 공개판입니다.
  아직 메워지지 않았다（꿰맬 수 있는 구상의 대사가 남아 있다）부분을 모두 삭제해 공개되어 있습니다.
  충분히 놀 수 있을 정도로 이식·가필은 한 다음 백업은 취해 있으므로, 신경쓰지 않고에서 일 노닥거려 주세요.

  
·Q&A

Q. 뭔가 분위기가 다른 구상과 위구군요?

A. 그것은 그렇습니다, 본구상은 「조교」입니다들 없습니다.
  천자와 동거하면서 러브러브 러브러브 하는 구상입니다. 농담도 비유도 아니게 진짜로.
  자신이 일으킨 지진의 영향을 걱정하거나 모리야 신사에 복숭아의 반입을 하거나 한다고 하는, 「환상향이라고 하는 토지에서는 아무도 잡지 않는 행동을 했다」그녀에게
  그런 비인도적인 일을 할 수 있을 이유 없지 않습니까와 마지레스
  
  
Q. 어느 정도 내용은 메워지고 있는 거야?
  
A. 커맨드는 「풋잡의 리액션」보다 아래는 미완성입니다. 그 이외는 사정 관련의 부분과 일부의 범용 리액션, 그리고 엔딩이 미완성입니다.
  후 일상 구상은 완전하게 한번도 쓰지않음인 것으로 파일 자체 삭제되어 있습니다.
  완성하는 대로 반드시 갱신하겠으니, 느긋하게 기다려 주세요.
  
  
Q. 뭔가 특별한 이벤트는 있어?

A. 현재, 「한층 더 강인하게 된 몸이벤트」, 「너무 걸신 들리는 것은 생명에 관련되겠어 이벤트」, 「요구해라, 안녕히 주어지지 않는 이벤트」를 탑재하고 있습니다.
  자세한 것은 특수 이벤트 일람. txt를 봐 주세요  


Q. 개변·가필은 OK?

A.OK! （즈돈
  개변·가필은 물론 환영합니다.
  우선 정식판으로는 되었습니다만, 아직 미완성인 것으로 미완성 부분의 가필은 하지 말아 주세요.
  … 아이디어 만들기를 위해서(때문에) 리퀘스트는 모집중입니다.
  다리 관련의 충실은 약속합니다.


Q. 천자의 부모님이 변태 지난다

A. 「원인간이며, 오락이 적고 거북함」인 것은 천자의 부모님도 같을 것입니다.
  오히려, 천자의 성격은 실은 대물림인 것은?
  
  
갱신 이력
·2012/4/3
  시험판가완성
·2012/7/12
  정식판 Ver0. 0 공개  미완성인 것으로 0.0입니다  구상 텐프레를 꿰맬 수 있는 구상 베이스로 변경, 거의 모두를 가필·수정  설탕분을 500% 증가에

작자  누구에게 유리한 사람