·한층 더 강인하게 된 몸이벤트

 「조교 중지시에 먹는 천계의 복숭아 요리에 부작용이 발생」해서, 요리를 먹을 때에 1/5의 확률로 발생.
  체가 더욱 강인하게 되어, 체력·기력·정력의 최대치가 100 상승합니다.
  한층 더 이 이벤트를 합계 10회 발생시켜 버리면 육체가 천인과 동레벨이 되어, 보너스로 해서 체력·기력·정력의 최대치가 게다가 1000 상승합니다.
  한층 더 강제적으로 「아픔에강함」와 「정력절륜」을 취득해 버립니다.
  통칭, 아미바이벤트.
  CVAR:1을 아미바이벤트의 발생 회수 카운트에 사용하고 있습니다.

·너무 걸신 들리는 것은 생명에 관련되겠어 이벤트

  조교 대상이 소변버릇을 가지고 있지 않은 것이 발생 조건입니다.
  조교 중지 시에,1/10의 확률로 천자가 식후의 디저트로서 묘한 눈깔사탕을 주워 옵니다.
  이것을 먹으면 「소변버릇」을 취득해 버립니다.
  YM에도 존재하지 않는 이상한 눈깔사탕입니다만, 과연 이것을 만든 것은 누구인 것입니까…
  CVAR:2를 이벤트 발생이 끝난 플래그에 사용하고 있습니다.

·요구해라, 안녕히 주어지지 않는 이벤트

  천자의 후타나리화 or후타나리 소거시, 혹은 거유화·빈유화 시에 필요한 양의 마력이 남아 있는 것이 발생 조건입니다.
  마력을 통상의 양+1000소비해, 조교 대상측을 후타나리화 or후타나리 소거, 거유화·빈유화시킬 수가 있습니다.
  CVAR:3을 이벤트 처음생 플래그에 사용하고 있습니다.
  … 다만, 거유화·빈유화는 아직 미실장입니다.
  뭐, 후타나리의 (분)편을 코피페 하면 금방 할 수 있습니다만…