노출 경험+1

이 문장 및 구상을 읽으면 NRS를 발병해 자아과에 다니는 처지가 된다
그리고, 0330 test판+(Version30330. 001) 이후가 아니면 실제 위험하다
없으면 어떻게 될까 라고 흥미 없기 때문에 확인도 하고 있지 않다
진하고 는 실제 닌쟈인 듯해 무섭다

------------------------------------------------------------
Rev#와 _L 진하고 구상 ver0. 04(기분적으로는 ver. 0.031 정도)

몰래 만들고 있었던 것을 시험삼아 몰래 투하해 보았던 것이 확실히 2009년 12월 4일
이봐요, 역시 에타 되었다. 인가오호!
그리고 변함없는 누구 너. 작가의 경험은 없다
진하고의 행세를 해 무의식적이어 움직이고 있으므로, 여러가지 변
그리고 여전히 격렬하게 만들어 써라. 동작 확인도 그다지 하고 있지 않다
몇년 지나도 문장량이 적고, 실용성 전무
즉, 역시 잡동사니 파일에 지나지 않는다
진하고 모양, 허락해 주세요!
진하고 사랑스럽지요


＜작성의 경위＞
↓나전용의 J구상을 만들겠어
↓그 앞에 Rev구상을…
↓2009년 12월, 무의식 안에, Rev로 구상 만드는 테스트라고 하는 명목으로 와라 하면 우대신
↓그 후 왜일까 eratoho 이외의 세계에 여행을 떠난다(eraSQR 하기도 하고 eraMegaten 하기도 하고)
↓당분간 근처로부터 멀어진다
↓2013 년 초두, 문득 돌아온다
↓J+라든지 촉수궁이라든지 D&Tex구상 쓰고 싶구나…
↓어? Rev#로 옛 진하고 움직이고 있어? 아바박!
↓2013년 5월 무렵부터 아주 조금 노력해 여러 가지 만든다
↓하지만 깨달으면 다른 일을 노력하고 있던 모양
↓2013년 가을 겨울 근처로부터 소식 불명하게. 이전의 발걸음은 모르고 있다. 좋다?
↓2014년 봄, 모처에서 생존이 확인되었다는 소식. 덧붙여 이전에도 늘어나 정신에 이상을 초래하고 있는 모양
·역시 진하고 는 사랑스럽지요(지금 여기. 첫회 릴리스로부터 만 4년 이상)


아니 아무튼 그 다양하게 미안해요
설마 살아 있다고 생각하지 않았던 것이야…
수중에 넣어도 OK라고는 썼지만, 저런 곳을 주워진다고는 생각하지 않았어요
일부러 도입의 필요의 얇은 수정 패치에 위장했다는데…
반성의 의미도 포함해 2013년중에… 아이에에에?! 이제(벌써) 2014년도?! 난데?! 와_L난데?!
진하고 사랑스럽지요


사례:
/L님이 작성된 R#와_L구상 템플릿 Preview Release4fix2를 개조해 사용하고 있습니다
/L님이 작성된 앨리스 구상을 템플릿 교체로 할 정도로 참고로 하고 있습니다
외, 각 구상 작자님의 구상도 다양하게 참고에 하도록 해 받고 있습니다
여러분 감사합니다
진하고 사랑스럽지요


도입 순서:
＜전제로서 본체의 버젼이 0330 test판+(Version30330. 001) 이후일 필요가 있습니다＞
도입은 추천 되지 않습니다! 하지만, 아무래도라고 말씀하신다면…
ERB\구상\64_진하고 폴더를 동고의 것과 *갈아넣어* 주세요
덧쓰기하면 에러 토해 Emuera씨가 죽으실 것
그리고, 당면은 되어가는 대로 한 갱신인 것으로 세이브 데이터의 호환성은 보증되지 않습니다
뭐 그렇지만 Readme는 어차피 읽지 않지요(그러니까 마음대로 쓰고 있지만. 본체 동고 되고 더욱 더 그러하, 구나)
진하고 사랑스럽지요


컨셉 같은 것: ※대체로 미실장
·기본 펫 취급. [선을그음]의로, 어디까지 사랑 받아도 애완동물의 영역을 넘지 않아?
·누구로부터도 미움받지 않는＆사랑받지 않는다(로 스스로 생각하고 있다)의로, 보통으로 고해도 「하아? 뭐 말하고 있는 것 너」가 된다
  →이 근처의 조정은 지금부터. 「당신이 좋아하는 것은 내가 아니고 『격렬하고 전후』겠지」는 화장실에 데려가 준다
·두려워해질 것도 없다고 말하면서 뭐 하는지 모르는 요괴. 무섭다!
·[새디즘]으로[유치]는 아이와 같은 잔학를 나타낸다. 액셀 전개. 브레이크는 폴리에틸렌 자루에 채워 내던졌다
  →귀축과 엽기의 경계는 취지불했다
·[수치심옅음][쾌감에순수]도 이와 같이 아이 같음을 나타낸다
·에서도[순수]인 좋은 아이. 아이니까 야유를 진실로 받아들이거나 하는 면도
·[빈유]는 조금 신경쓰고 있다. 그 가슴은 평탄했다. 당신은 길러도 좋다
·누나 정말 좋아하기 때문에■하고 싶다(■에는 공중 변소적인 뭔가가 들어갑니다)
·아꺄 나무꺄꺄꺄 나무꺄꺄꺄… 까지 말해 버린다. [광기]소유가 되어 버렸고
  →사적으로는 하트 펠트 팬시 중점인 것으로 밸런스가 괴로운 곳
·[광기]소유인 것으로 이치가 맞지 않는 언동을 해도 애교. 생각보다는 잊기 쉽기도 하고, 이상한 지식(적당)만 있거나
·어느 쪽인가 하면 때를 넘긴 순수함·텅 빔이 이미 광기적인
·양말 맛있는 중점(이 손의 예의범절을 가르치는 방법은 득도함님용으로 하고 싶었지만… 뭐 자매이니까 닮는 것은 어쩔 수 없는적인)
·곳 상관하지 않고 흘리고 있으면, 그 중 화장실(공중)에 데려가 주는, 상냥한 진하고님(단조롭게 읽기)
·네에에─중점. 카와이이얏타!
·그 중 달콤함 200% 증가의 EXTRA 「공상상의 누나」루트(로리쇼타만 선택가능)를 만들 수 있으면 좋겠다
·진하고 사랑스럽지요


갱신 이력:
2009.12. 04 Ver0. 002무엇을 눈이 뒤집혔는지 미완성인 채 투하
2013.05. 27 Ver0. 010진하고에 격렬하고 두근두근 하게 했으므로 부득이 투하. 진하고 사랑스럽지요
2013.06. 02 Ver0. 020 앨리스 구상이 도입되어 있지 않으면 기동시에 에러를 토하는 문제의 수정 릴리스
2013.06. 17 Ver0. 030 Emuera/본체/텐프레와 갱신이 겹쳤으므로, 그것들에 대응하는 형태로 릴리스
2014.04. 21 Ver0. 040깨달으면 해가 끝나고 있었다는 커녕 연도가 변했다. 그리고 어느새인가 본체도 R#와_L가 되어 있었다
                    무슨 말을 하고 있는 것인가(ry
                    어디까지 썼는지 기억하지 않은 상황의 것에,
                    ·졸작 PRINT계 함수의 본체 혼잡에 수반하는 호출의 변경과 함수군의 정리
                    ·구상 베이스를 R#와_L구상 템플릿 Preview Release4fix2에 업데이트
                    ·0330 test판+(Version30330. 001)의 사양 변경 대응
                    만 베푼 생각보다는 업무용의 긴급 업 로드에 대해 내용은 특히 없다. 좋다?


주의 사항:
도입은 자기책임으로 부탁합니다
문제가 발생했을 경우는 eratoho 종합 스레 또는 IRC 공간에서 보고해 주세요
불평·문의·말고문등도 이와 같이 잘 부탁드립니다
([겁쟁이]소유입니다만 왜일까 IRC 공간에 소환되었습니다. 데스노보리 중점)
(그런데, 누가 무슨 목적으로 나를 IRC 공간에 소환했는지 아직도 불명… 무섭다!)
어떻게든 할 수 있는 것은 어떻게든 합니다. 어떻게든 할 수 없는 것은 미안해요
진하고 사랑스럽지요


후서:
◎오늘의 통계→목표는 계획적으로
득도함님에게 위로받고 싶은 혹은 노리겟감으로 되고 싶다. 그런 느낌. 어?
… 앗하이, 진하고님 씁니다…
진하고 사랑스럽지요




















그런데, 너 누구? :
「드모, 미상（Rev 진하고의 사람）입니다. 좋아하는 음식은 촉수인 듯한 오징어 오징어 다리와 낙지 갈대입니다. 나는 미치고 있습니다」
·eraSQR에서도 여러가지 나쁨을 한 과거가 있는→인 것으로 Rev#와_L에는 아직도 그리운 코드 일부 남아 있다. 적당히 어떻게든 하고 싶다
·성적인 문장을 쓰는 것보다는 코드를 쓰는 (분)편이 향하고 있는 타입. 오히려 성적인 문장은 골칫거리
·이니까 라고 해 거기까지 코드를 쓸 수 있는 것도 아니다. 양쪽 모두 할 수 있는 사람은 정직 부럽다
·정신적으로 몰아넣는 구조를 생각하는 것은 좋아. 몰리면 쇼크로 죽는다
·Rev#~Rev#와_L에 관련된 사람들에게는 SQR 유래 부분에서 폐를 끼치고 있을 가능성이 있어, 원망받고 있을지도 모른다. 미안해요
·약(완전하게 합법)이 끊어지면 일 할 수 없게 되는 정도의 능력. 의지는 안정되지 않는다
·왜일까 묘한 불편에 조우하기 쉬운… 생각이 든다
· 실은 득도함님이 본명
·이라고 말할까 새님 썼었는데 도중부터 진하고님이 되었다
·이상하다고 생각하지 않습니까? 당신
·난데? 무의식 난데? 무섭다!
·득도함님도 써 보고 싶지만 더 이상 보자기를 넓힐 수 없다. 그렇지만 몰래 쓸지도(에
·없는 동안은 뭐 하고 있었는지… 입니까? ……… 신경이 쓰입니까? 조금 정신적으로 당해 앓아눕고 있었을 뿐이예요
  （잘못해도○·0국 무○7맹○전이나 진·○○무 무쌍이나 영뇌~○-○사○드○인 00~로 햣하 하고 있거나 든지,
　　혹은 e○a○a○i○가짜○이나 e○a○e○a○e○의 패치 만들어 내던지거나 든지, 그렇게 말한 범행 사실은 일절 없다. 좋다? ）
·아침의 햇볕을 받으면 육체가 녹아 영혼은 지저 보내가 된다（라고 하는 타임 리미트 핑계. 실제 의식이 멀어진다）
·진하고 사랑스럽지요


덧붙여서, Rev 득도함님은 이런 망상을 하고 있었다:
※Rev 유저에게 알기 쉬운 예로서 소개미를 찢는 케이스. EXTRA 전제
（누군가에게 혼날 것 같은 생각도 들지만, 떠올리고 쉬운 예라고 하는 일로 부디 허가를. 소개미는 실제 훌륭하다）
（사람에 따라서는 다른 커플링으로 보여 버리는 것은 사양）
（실제의 게임에서는 캐릭터에 의해 각각 궁합등에 의해 도우러 올 것 같은 사람을 떠올리게 하는 함정이 가르쳐진다）
（아마 커플링 찢어 특화형. 누구에게 이득인가는 모른다. 능력을 살리려고 생각하면 이렇게 되었다）

「…… 그렇게, 음력 16일밤 사쿠야가 도우러 온다고 생각하고 있는 거네」
「그렇지만, 사쿠야씨는 당신의 일… 어떻게 생각하고 있을까요?」
「친구? 정말로? 당신은 사쿠야씨의 마음을 들여다 보았던 것은 있어?」
「우응, 별로 사쿠야씨가 아니어도… 아무도, 지금의 당신이 기대하는 것 같은 마음은 가지고 있지 않은거야」
　　↓
「조교를 시작하고 나서 10일이 되어요. 사쿠야씨는 나타나지 않는다」
「사쿠야씨는 당신의 일은, 뭐라고도 생각하지 않았잖아? 후훗」
　　↓
「두 번 다시 사쿠야를 만날 수 없는 것과 같은 꼴을 당하게 되어지고 있는 사쿠야와 만나」  ←이 근처로부터의 경칭 생략은 사양
「어느 쪽이 좋아? …… 후후, 사쿠야에게 당신을 조교시킨다고 하는 선택지도 있었군요」
　　↓
「그렇게 슬퍼하는 일은 없어요. 사쿠야가 없어도, 내가 길러 주기 때문에」
「사랑해 주어요. 애완동물로서」  ←의기양양한 얼굴
… 라든지 뭐라든가 말해 버리거나 해 NTR 기색에 정신을 꾸짖는 김
혹은 뭔가의 박자에 사쿠야씨(조교가 끝난 상태)가 나와, 마구로인 듯한 눈으로 조수 하는 것도 좋을지도 모른다
어쨌든 땅의 바닥에 구제는 일절 없다. 사트바트!
진하고 사랑스럽지요




















「에헤헤─」
아이에에!? 난데? 아, 아박! 사요나라!