
이것 보고 개변 부분 메모
	※readme.txt 에 주요한 갱신 이력을 정리해 있습니다

[이것 보고의 일]
주로 AI의 일을 생각하고 있습니다. 실제의 작업은 왜일까 ERB 재작성이 주입니다.

[연락처]
AntennaJane 실황 본부 http://magenta.ddo.jp/~Solferino/

[요망·에러 보고의 부탁]
테스트 플레이를 하고 있지 않을 것은 아닙니다만, 동작하는 자신이 없습니다.
에러나 불편, 요망 희망 따위는 eratoho 잡담 스레로 대응하겠습니다.
약간의 일에서도 기입해 받을 수 있으면 본구상의 지침이 되어 큰 일 고맙겠습니다.
IRC는 놓쳐 비율이 높기 때문에 추천하지 않습니다.
http://magenta.ddo.jp/~Solferino/bbs18c/entrance/
↑우리 게시판에서도 괜찮습니다.

[사용 방법]
Emuera~(이러니 저러니). exe 를 기동하면 좋은 것이 아닐까.

[현황]
AI 만들겠어―. 좋은 것 만들겠어―

[향후]
어쨌든 AI를 만지는거야! （해）
그리고 이봐요, 여러 가지야 여러 가지.

[AI설계 구상]

○현재 생각하고 있는 조교자와 조교 대상이 싸워야 할 점

조교자는 과격한 행동을 취하는 만큼 효과를 줄 수 있다
	조교 대상은 거부 COM의 소비 기력이 내리는 것으로 대항
	또 너무나 과격한 행동은 조교 진도（조교 레벨 따위）의 제한부
조교자는 조교 대상을 기력 0에 몰아넣으면 효과를 줄 수 있다
	조교 대상은 체력 0까지 저항하는 것으로 소모도를 올려 조교를 끝내는 것으로 대항
	또 소모도가 너무 오르면 향후의 조교에 지장을 초래한다

조교 대상은 거부 COM로 조교 효과를 내릴 수 있다
	조교자는 조교를 미지근하게 해 거부 COM 소비 기력을 올려진다
조교 대상은 체력 0까지 달라붙으면 조교를 끝낼 수 있다
	조교자는 조교 강도의 조정, 휴게에 의한 회복 따위로 조교 지연을 해 대항

조교자는 조교에 대해서 큰 우위성을 가지므로 조금 조건이 어렵다

○현재 생각하고 있는 조교 대상의 협력법

조교자는 과격한 행동을 취하는 만큼 효과를 줄 수 있다
	적당한 강도가 아니면 거부 COM 밖에 채용 할 수 없다
	COM 강약으로 조교 강도를 유도한다
조교자는 조교 대상을 기력 0에 몰아넣으면 효과를 줄 수 있다
	흐름에 몸을 맡기는 것으로 기력 0을 유지한다
	기력 회복시는 빠르게 무리를 한다（!? ）

조교 대상은 거부 COM로 조교 효과를 내릴 수 있다
	목표로 할 방향으로 조교 행동을 유도한다
조교 대상은 체력 0까지 달라붙으면 조교를 끝낼 수 있다
	체력을 온존 한다. 경우에 따라서는 기력 0의 타이밍을 늦춘다

AI를 유도하지 않으면 안 되기 때문에 싸우는 것보다 고도일지도 모른다

[자세 제어 목표]

※자세 제어 함수가 목표로 하는 곳 메모（기력이 유지하면 이것에 가까운 형태로 하고 싶다）
1, 전턴의 상황으로부터 이행이 가능한 자세를 열거
2, 자세 제한을 계산（접촉 부위로부터 관계자에 대해서 불가능한 자세를 산출해 금지한다）
  예:조교자의 페니스와 조교 대상의 입이 접촉하고 있으면, 조교 대상은 기립 상태（등）가 불가능
3, 우선 순위의 높은 차례로 ACT, 추가 ACT, 조수 ACT등을 결정한다
　　이 때 자세 제한으로 걸리는 것은 실행 할 수 없다
　　1개 결정할 때에 2의 계산 처리하러 돌아와, 제한을 추가한다
4, 전ACT류가 결정되면 자세 제한으로 걸리지 않는 것으로부터 자세가 결정된다
5, 전행동이 결정되었을 경우 COM 처리로 옮긴다（가능한 COM는 캔슬계나 자세 제한으로 걸리지 않는 것）
　　이 때 캔슬이 발생했을 경우, 제한을 무시해 자세를 변경해, 우선순서에 행동 불능이 된 ACT류가 없는가를 확인한다
　　캔슬이 발생하지 않았던 경우, 제한내에 자세가 변경된다
6, 다음 턴에

자세 제어예:쿤닐링구스 강제의 경우
ACT측에서 가지는 정보
  1, 접촉 부위　　　　　조교자 V⇔조교 대상 M
  2, 조교 대상 가능 몸의 자세  앉는다/히자타테/4저/앙향  ※우선순서에 가능한 것을 늘어놓는다
  3, 조교자 가능 몸의 자세　　앙향/앉는다/히자타테/기립/4저
  4, 조교자 위치 전후　　대면/전면/무효
  5, 조교자 위치 상하　　하위/상위/무효
자세 제한측에서 가지는 정보（조교자 V⇔조교 대상 M）（체격도 고려하면 좋다）
  몸의 자세·위치 편성 패턴
　　M앙향←대면+상위←T 앉는/T4저
　　M 앉는←무효+하위←T앙향
　　M히자타테←대면/전면+무효←T 앉는/T4저
　　M기립←대면/전면+무효←T히자타테
　　M4저←전면+무효←T 앉는/T4저
　　　　　 무효+하위←T앙향

착상:「연기력」 「통찰력」능력 대전
ACT나 REACT에는 상대의 게이지 상황에 의해 유리하게 되는 것이 존재해,
「연기력」소질로 자신의 게이지 상태를 상대에게 숨기는 것으로 상황을 눈치채이지 않도록 한다.
「통찰력」이 높으면 게이지 은폐에 대항할 수 있다.

「연기력」
개요:높으면 자신의 게이지 상태를 상대로 보이지 않게 할 수가 있다.
　　　상대의 시점으로부터는 볼 수 없는 게이지가 증가한다.
　　　또, 높으면 불가시가 되는 게이지가 치우쳐 간다.
　　　2개의 게이지가 교대로 보이거나 안보였다거나 했을 경우, 보이지 않은 중간은 예측하기 쉽다.
　　　다른 한쪽의 게이지만 쭉 숨어 있는 경우, 숨어 있는 게이지는 예측하기 어렵다（라고 생각한다）싶은.
　　『하드 모드 한정』한층 더 일정 이상 높은 경우, 임의의 게이지에 대해 가짜의 정보를 상대에게 건네줄 수가 있다.
　　　　　　　　　　　　또, 게이지 숨겨, 가짜 정보 인도는 실시하지 않는 것도 할 수 있다.
상승:상대에게 자신의 상황을 숨기는 것 같은 행동을 한다（REACT 부하의 높은 행동이라든지）
　　　이쪽의 상황이 간파해지지 않으면 크게 상승한다.
　　　또, 기력이 낮아지는 것에 따라 상승량은 감소한다（두가 멍하니 하므로）
　　　습득 빠른 소질 따위에도 영향을 받는다

「통찰력」
개요:높으면 「연기력」에 대항할 수가 있다.
　　　기본적으로는 「연기력」보다 오르기 어렵다.
　　『하드 모드 한정』가짜 정보를 간파했을 경우, 간파해진 (분)편에는 그것을 모른다.
　　　　　　　　　　　　또, 플레이어는 수동으로 가짜 정보라고 예상한 것에 마크 해 둘 수 있다.

[방침]
1. 자유주의 자중을 최저한으로 둔다
2. 공개 주의 미완성 상태에서도 순서대로 공개
3. 체계 주의 모순을 할 수 있는 한 싫어 한다
4. 자동 주의 플레이어의 조작을 줄인다
5. 연명 주의 과거의 요소를 극력 남긴다

