『eratohoЯeverse』は公開前の開発版をテストしてくれる人を募集しています。
コードが読める、読めないは問いません。
普通に(可能であれば新規に追加された要素をより入念に)開発版をプレイしてもらい
見つけた不具合(どんな些細なものでも構いません)を報告してくれればokです。

ただ扱うものの性質上、情報を外部に漏らさない事、メールで連絡がとれる事が条件になります。
当バリアントはリリース前に可能な限り入念にテストを行うのがモットーなのですが、
開発側がテストに割ける時間は限られていますし、徐々にその時間すら確保するのが難しくなってきているのが現状です。
という訳で、「手伝ってもいい」という人がいれば是非とも力を貸してもらいたいです。

こちらから提供できるのはリリース前の最新の環境と(形にならない)感謝の気持ちのみ。
あとはより速やかな最新版のリリース、ということになるでしょうか。

それでも良いというのであれば、以下のメールアドレス
layer7.inc@gmail.com
まで"件名：テスター募集について"で連絡して下さい。連絡をくれた人には折り返し案内のメールを送ります。

チュートリアル執筆者の募集も引き続き行っています。
詳細はhttp://eratoho.dyndns.dk/cgi/upload.php?id=0007026にて。
よろしくお願いします。

Project_Reverse
https://launchpad.net/eratohoreverse
(2014/12/07) /L