(2013/03/31)
※Ver 1.54でエンディングの条件を変更
※Ver 1.67Rel5でフラグ回収イベントの不具合の為、おそらく発生しえなかったであろうEnding No.1 No.2が動作するように修正

開始30日を越えた時点で条件を満たしていると通常のエンディングになります。
ノーマルモードで新規にオープニングを経由した場合にのみエンディングとなります。

エンディングは計4つ。
相思相愛が条件となり途中のイベントを回収済みか否かで分岐があります。
選択したエンディング次第では、イベント終了後のゲーム続行はできません。

以下ネタバレ
	↓























































---------------------------------------------------------------------------------------------
ここからネタバレになります

Ver 1.54でアライメントによる分岐からフラグによる分岐に変更
Ver 1.67Rel5でv1.54以来放置されてきたであろうフラグ回収イベントの不具合を修正
報告してくれたスレ151, >>779氏には感謝してもしきれません

・ご褒美による調教中止で人形制作イベントを回収した場合にルートＡ
・そうでない場合ルートＢになります

・相思相愛、初回イベントを経過している場合、30日を過ぎるとEDになります
・ルートＡに行くためには、それ以前にフラグを回収しておく必要があります

魔術関連は黒魔術全般の概説本であるTHE BLACK ARTS / Richard Cavendish 1967
を参考に一部引用しております。

以下それぞれのエンディングの簡単なまとめ

◆フラグ回収済みの場合（ルートＡ）

1.(Ending No.1)
	・選択肢{0}を選んだ時に発生。一応トゥルーエンドっぽいもの。
	・このエンディングの場合、ゲーム続行は可能です

2.(Ending No.2)
	・選択肢[1]を選んだ場合に発生。あなた死亡でTHE END。
	・このエンディングを迎えた場合、ゲームの続行はできません。

◆フラグ未回収の場合（ルートＢ）

1.(Ending No.3)
	・選択肢[0]を選んだ時に発生。一応ハッピーエンド。
	・このエンディングの場合、ゲーム続行は可能です

2.(Ending No.4)
	・選択肢[1]を選んだ場合に発生。アリスと別れ終了。　
	・このエンディングを迎えた場合、ゲームの続行はできません。

米いずれCFLAG:依存度でED派生を設けたいので、ED到達時の数値を報告してくれると、作者は喜び、作業が捗ります
  途中経過も添えてくれるとベターです
(2013/03/31) /L
