eratohoReverse#po0826++판용 꿰맬 수 있는 구상 1.4+

처음에:
이 구상은 eratohoReverse#0826++판 이후 용무입니다.
다른 바리안트·버젼에서의 동작은 상정하고 있지 않습니다.
Emuera도 최신으로 해 두는 것을 추천합니다.

구상 개요:
본 대로봉수 꿰맬 수 있는의 역조교구상이 됩니다. 조교되고 싶은 신사 벗겨라
튼:에로:데레=5:4:1  정도. 음수입니다, 비교적 남자의 일먹을 것이라고 생각하고 있습니다.
여자 당신 구상도 가끔 들어가져 갑니다만, 기본적으로 남자 당신용.
대원작 캐릭터는 그다지 생각하고 있지 않습니다.
날개 플레이계는 생각보다는 취미, 배드 엔드는 다대하게 취미.
굿 엔드에 향하는 경우는 호감도 2, 000을 기준에 환상향에 남아 주세요

버젼 정보:11/10
1.4를 베이스로 살짝살짝 미조정을 걸쳤습니다.
실험적으로, 건방진 입을 막거나 갈 것 같은 것을 참고 있다고 입으로 트드메 찌르러 오거나 해 오도록(듯이).
랜덤 이벤트도 조금 회수 증가. 60회에 16분의 1이니까 이제(벌써) 조금 나올까하고 생각했지만, 체력 너무 빼앗습니다 꿰맬 수 있는 모양.

라이센스에 대해:
기본적으로 전부 허가해 있습니다.
특히 시스템적인 버그는 보고하는 것보다 스스로 고치는 편이 빠른 경우가 있습니다.




















특수 상황 힌트집（네타바레）:
소질이나 각인을 충분히 가지런히 한 후,

도구중날개가 변화한 것을 모두 장착
꼬리를 붙인 상태로 산책에 향한다
안면 승마인 채 위협을 걸칠 수 있다




신체 축소, 만일 한다고 하여 어떤 형식으로 하면 좋은 것인가…
1회분 전부 오토 파일럿이라도 좋을지도 모르겠지만