eratohoReverse#po0826++版用 ぬえ口上1.4+

はじめに：
この口上はeratohoReverse# ぽ0826++版以降用です。
他のバリアント・バージョンでの動作は想定していません。
Emueraも最新にしておくことをお勧めします。

口上概要：
見ての通り封獣ぬえの逆調教口上となります。調教されたい紳士むけ
ツン：エロ：デレ＝5：4：1　くらい。淫獣です、割りと男の事食い物だと思ってます。
女あなた口上もちょくちょく入れていきますが、基本的に男あなた用。
対原作キャラクターはあんまり考えてません。
羽根プレイ系は割と趣味、バッドエンドは多大に趣味。
グッドエンドに向かう場合は好感度2,000を目安に幻想郷に残ってください

バージョン情報：11/10
1.4をベースにちょいちょい微調整をかけました。
実験的に、生意気な口を塞いだりイキそうなのを我慢してるとお口でトドメ刺しに来たりしてくるように。
ランダムイベントもちょい回数増加。６０回で１６分の１だからもうちょい出るかと思ったけど、体力奪いすぎですぬえ様。

ライセンスについて：
基本的に全部許可して有ります。
特にシステム的なバグは報告するより自分で直したほうが早い場合があります。




















特殊状況ヒント集（ネタバレ）：
素質や刻印を十分に揃えた後、

道具の内羽根が変化したものを全て装着
尻尾を付けた状態で散歩に向かう
顔面騎乗のまま脅しをかけられる




身体縮小、仮にやるとしてどういう形式にしたらいいもんか…
一回分丸々オートパイロットでもいいかも知れないが