-보고―
Reverse님 구상
Reverse를 너무 좋아했으므로 무심코 만들었습니다
처음인 것으로 뭔가 불편이 있을지도 모르고, 이런 것 같지 않다고 될지도 모릅니다
아직 당신（남）에 밖에 대응하고 있지 않습니다
자주(잘) IRC에 있기 때문에 읽으면 나온다고 생각합니다.
혹은 era 스레에 써 받을 수 있으면 노력해 고칩니다
프로그램 관계는 너무 자신있지 않아서 그근처는 어려울지도 모릅니다

구상 제작에 대해 파르스 구상 체험판, RR용님 역조교구상 따위를 참고에 하도록 해 받았습니다
선인들에게는 감사하고 있습니다
의 인작 구상 템플릿 사용  의 사람에게는 머리가 오르지 않습니다

*  도입 방법:해동해 할 수 있던 「20유들자」폴더를,
   ERB 폴더내의 구상 폴더에 그대로 돌진해 주세요.


향후의 예정으로서는 좀 더 여러 가지 묻어 가고 싶다라고 생각하고 있습니다.

10월 9일님 구상 체험판

11월 21일 텐프레 갱신에 의해 개변, 조금 추가

이미지로서 웃는 얼굴로 즐기면서 조교해 오는 누나
고통과 공포보다 쾌락으로 떨어뜨려 가는 느낌 나가면 좋겠다… 와


era의 새로운 발전과 혼자라도 이득을 보는 신사가 있는 일을 빌어


















