09/10/07  V0. 54
new feature
（1）구상 시스템을 도입. Emuera로 플레이 할 때만이 사용할 수 있습니다만, eramaker에서도 전과 같은 동작을 할 수 있습니다.
　　　만들어 주었다는. 의 사람씨에게 최고의 감사입니다
（2）조교자로부터 조교 대상에의 호감도를 추가（CFLAG:9）.
　　　하는 김에 호감도 표시 패치의 내용을 도입했다. 만들어 발화점씨에게 감사 합니다
（3）주인공 커스텀 화면에 개페이지 기능을 추가. 만들어 준 Mera씨에게 감사 합니다
change
（1）조교자 행동 선택 루틴을 조정. 조교자의 쾌감 현재가에 의해 성교와 봉사를 선택하는 확률을 올렸습니다
（2）아라이먼트 변동의 조건을 개선했습니다. 지금부터 아라이먼트는 0에 돌아오는 경향이 강해져, 극단치의 출현을 억제합니다.
　　　즉 어느 정도 인상（내림）등 좀 더 인상（내림）에는 좀 더 상냥하다（어렵다）행동이 필요합니다.
　　　아라이먼트가 조교 행동 선택에의 영향도 올렸습니다
（3）방뇨의 메세지를 개변해 보았습니다
（4）비명을 올리는 것 메세지를 개변해 보았습니다
（5）조교 대상의 트라우마가 되는 원인을 숍의 스테이터스 표시로 보이도록(듯이)했습니다
（6）수치/야외 플레이와 구속이 풀릴 때 회화계 반응을 선택할 수 있도록(듯이)했습니다
（7）조교자의 호감도의 추가를 기회로 합의의 실행 조건을 변경해 보았습니다
bugfix
（1）의상 표시의 지정 미스를 수정
（2）EQUIP로 조교자 자위중의 소스 지정 미스를 수정
（3）페니스 밴드에 의한 성교로 조교자의 쾌c가 오르는 미스를 수정
（4）사정의 더러운 지정 미스를 수정
（5）탈의 관련의 미스를 수정
（6）역강간으로 허리를 흔드는 것 메세지를 수정
（7）마음대로 자위해 봉사 할 수 없는 경우의 메세지를 수정
（8）지연 된 봉사의 실행의 조건 부족을 수정했습니다
（9）조교자에게로의 호감도 계산의 미스를 수정
;─
09/10/04  V0. 53b
bugfix
（1）몇개의 구문 미스를 수정해 다시 올렸습니다
09/10/04  V0. 53
new feature
（1）지금부터 emuera를 동고 하는 형식이 됩니다. maker와 emuera 어디라도 동작은 괜찮을 것입니다
（2）엑스트라 모드로 조교자를 당신으로 지정할 수 있도록(듯이)했습니다. 무엇이지만 수요가 의외로 많은 것 같아
（3）캐릭터 추가 패치를 통합해 성세와 림지조를 추가했습니다. 만들어 준 사람에게 감사 합니다.
（4）강제 탈의와 자주 탈의를 추가. 조교자의 행동에 의해 조교 대상의 옷을 억지로 벗길까 자신의 옷을 벗게 되었습니다.
　　　아직 실장했던 바로 직후로 특정의 행동이나 상황하에서는 이상한데 움직임이 될지도 모릅니다. 그 때는 보고 부탁합니다.
　　　탈의는 미약과 로션과 같은 행동의 부가 속성의 하나로서 취급합니다. 하는 김에 의상 관련의 시스템을 조정과 수정.
change
（1）야 없어지고 있고 로다 2715의 수정 패치를 참고하고 있어라 있어라 변경했습니다. 수정 감사합니다
　　　몇개의 소질에 관해서 조금 다른 것 같은 생각이 들므로 보류로 했습니다
（2）마음대로 수정 패치가 지적한 곳을 수정했습니다. 이쪽도 감사합니다
　　　조교자의 A감각이라든지의 상승에 이상 경험이 필요의 것에 이상 경험 오를 수 없는 것에 임해서, 다음에 추가하는 시스템을 할 수 있으면 거기에 다시 아울러 만들 예정입니다.
（2）비패개장의 메세지를 소스와 같이 수정
（3）미약과 로션의 히트 축적치를 주었습니다. 이것으로 약학지식이 없으면 리챠지 하려면 상당한 시간이 필요합니다
　　　그 대신 약의 효력을 조금 강화했습니다
（4）싫어하면 날뛰는 것 반항 성공 판정을 조금 조정해 보았습니다. 조교 대상의 반항 강도로서 CFLAG:MASTER:7도 짜 들어갔습니다만,
　　　반항과 탈주의 시스템이 미완성이니까 현상 CFLAG:MASTER:7을 올릴 수가 없습니다.
（5）공중 육변기 플레이로 동정 상실하도록(듯이) 변경했습니다
（6）동명의 소질과 잘 잘못할 수 있어 까다롭기 때문에 이상 상태의 「광기」를 「광란」에 개명합니다
bugfix
（1）최초의 행동 재차 표시때에 발생하는 버그를 수정
（2）애정을 담아 주는 것 실행 조건 미스, 그리고 소스의 쓰기 미스를 수정
（3）자위하기 시작하는 것 실행 조건 미스를 수정
（4）MARK.CSV로 반항 각인의 오자를 수정
（5）조교자 절정에 의한 자위 그만두고의 버그를 수정. 조교 대상이 돌연 자위하고 있는 듯 하게 되는 것 원인이었습니다
（6）바늘의 조교 메세지 표시 미스를 수정
（7）소극적 하면 적극적 하는 것 실행 조건 미스를 수정
（8）중에 내와 안에 내지 말고의 실행 조건을 수정
（9）약학지식의 오자라고 하는 것보다 착각을 정정
（A）한번휴식의 플래그 변동의 미스를 수정
（B）이상 행위 스킬 상승 조건의 지정 미스를 수정
;─
09/10/01  V0. 52
change
（1）@PASS_ONE_TURN를 작성. 조교 개시때, 피폐가 모여있는 상태라면 조교자로부터 한번휴식을 선택하도록(듯이)했습니다
（2）ROUTINE.ERB로 체력 기력의 회복치를 조금 올렸습니다
（3）매도의 실행 확률을 조건부로 내렸습니다
（4）성교의 실행 확률을 약간 올렸습니다
（5）도구와 가학의 사고 루틴을 개량해 보았습니다
（6）벌모드로 가학 메뉴를 지정할 때 장착하고 있는 SM도구를 제외하지 않도록 했습니다
bugfix
（1）마음대로 수정 패치의 내용을 적용. 수정해 준 사람에게 최고의 감사
（2）로션의 사용 조건 지정 미스를 수정
（3）TALENT.CSV로 「대인기피」의 번호 지정 미스를 수정
（4）소프트 플레이와 벌모드 관련의 미스를 수정
（5）마리사와 앨리스의 CSV 파일로 궁합의 지정 미스를 수정. 이렇게 말해도 궁합 관련은 사용할 예정 없습니다만.
（6）합의의 조교 메세지의 지정 미스를 수정（옷을 입어라로 합의 승낙의 버그는 잘못해 옷을 입어라의 메세지를 보냈으니까）
（7）처녀 상실의 판정의 버그를 수정
;─
09/09/29  V0. 51
change
（1）휴게와 피폐의 처리를 조금 개량해 보았습니다
（2）약품의 사용 빈도를 낮게 했습니다
（3）방뇨 관련의 처리를 보완했습니다
bugfix
（1）emuera로 기동할 때로 토한 불편을 수정
（2）몇개의 코드 타이핑 미스를 수정
（3）COM_10. ERB, SOURCE_1. ERB와 SOURCE_5. ERB의 변수 지정 미스를 수정
（4）처녀 상실의 판정의 미스를 수정
（5）줄로 긴박에서도 자위가 요구되는 버그를 수정
（6）공중 육변기 플레이의 더러운 지정 미스를 수정
（7）로터의 메세지 표시를 수정
;─
09/09/28  V0. 50  최초의 버젼을 공개, 핵심인 조교 시스템은 대충 완성했습니다만, 몇개의 주변적 기능은 미실장인 채로