아무래도, Reverse용 레미리아 구상 쓰도록 해 받았습니다
단지 그저 J용 천자 구상의 갱신에 마무리 되어 Rev용으로 도망쳤다니 입이 찢어져도 말할 수 없다!!

우선 여기서 말하는 것도 뭐 하지만 J용 천자 구상 1300 DL라든지 정말 감사합니다
여기도 어떻게든 노력해 가고 싶다… 라고 생각하고 있습니다

덧붙여서 여기의 Rev용은 아직 대부분이라고 할까 전혀 메워지지 않아서 틈을 봐 살짝살짝 묻어 가고 싶을까라고 생각하고 있습니다

앞으로 후 현시점에서는 「남자 당신 전용」으로 쓰고 있습니다

구상은 드 S적인의를 이미지 하고 있습니다만 자신이 드 M에서도 조교자측의 구상 생각하는 것은 어렵네요


·사용법
동고의 ERB 파일을 Rev의 ERB 폴더나 쓰레기통에 처넣을 뿐



작성해 Rev용 보라색 구상을 많이 참고에 하도록 해 받았습니다, 감사합니다

조금 동작 확인은 했습니다만 이상 있으면 스레라든지에 보고해 주시면 좋겠습니다

그러면 신사 여러분에게 멋진 era 생활을 맞이할 수 있을 것을 바라면서…


·구상 쓴 사람:응시킬 수 없는 사람



·이력같아

09/10/27  「남자 당신 전용」으로 적당히 매p
