사용법
본체가 되고 있습니다. 그대로사용해 주세요

변경점
조수가 처녀때 일부의 콤비 네이션이 발생하지 않도록
쾌C의 상승을 남아 정력, 발기도에 연동하도록(듯이)
10 스레 142씨가 업 된 인프 구상을 동고
SP액션을 구상에 출력할 수 있도록(듯이)

09/14변경점
에스트의 방의 버그를 수정
지문의 수정, 증보
이지 모드를 삭제

08/23변경점
임신 관계의 버그 수정
던전의 보물상자함정 텔레포트로 맵이 표시되지 않는 것을 수정

08/20변경점
9 스레 613씨가 보고된 버그의 수정
9 스레 629씨가 제작된 MASTER 임신 패치를 도입
  부친 판정이 애매했기 때문에 CFLAG:MASTER:46에 부친 캐릭터의 일련 번호를 보존하도록(듯이)
  부친은 출산때에 발각되도록(듯이)
  텐프레에 추가
  여러 가지 사양을 변경

08/18변경점
대목욕탕을 설치할 수 있도록(듯이)
조교 방침으로 목욕탕 플레이를 추가
  삽입이나 가학 따위를 실시하지 않게 된다
9 스레 609씨 보고의 버그를 수정

08/17변경점
조교 도구의 숍 구입을 디버그 모드 취급에
발기 계산의 조정
9 스레 599씨가 보고된 버그의 수정
  주인 임신은 완성판이 나오면 도입합니다

08/13변경점
9 스레 578씨 제작의 엔딩 패치를 도입
임신 관계로 버그가 있었으므로 수정
  임신 관계의 변수는 일단 리셋트
기력이 낮은 상황에서는 상태이상에 걸리기 쉬워지도록(듯이)
리액션 커맨드에 쿠 2, 애널 빨고를 추가

08/12변경점
9 스레 556씨 제작의 패치를 도입
소질에 음모의 진함을 추가 TALENT:119 -1=진한 눈 0=표준 1=얇은 2=백보지
  능력 표시 화면에서는 백보지 이외는 표시되지 않는다
아이 만들기 관계의 지문을 증보

08/08변경점
9 스레 536씨가 업 된 마샤, 비렛쟈의 구상 수정 패치를 도입
임신 구상의 텐프레 추가
기능계 소질을 보너스로 취득할 수 있도록(듯이)

07/31변경점
9 스레 470씨가 보고된 버그의 수정
COM의 표기를 자유롭게 설정할 수 있도록(듯이)

07/30변경점
접촉 부위를 TEQUIP로 관리하도록(듯이)
SP액션으로서 식스나인을 추가
9 스레 469씨가 보고된 버그의 수정

07/28변경점
9 스레 435씨 보고의 버그를 수정

07/27변경점
조수 구상의 출력을 조정
  버그의 온상이 될 것 같은 것으로 조수 구상 출력전에 일시적으로 TARGET = ASSI로 한다
  따라 조수 구상 출력시에는 조수는 TARGET 취급해, %CALLNAME:TARGET%, CFLAG:TARGET:X =같은 사용법을 상정
일상으로 레즈 행위에 정액 경험이 들어가 있었으므로 수정
오프닝의 오자 수정

07/25변경점
아이가 태어나지 않게 버그가 있었으므로 수정
9 스레 396씨가 제작된 오프닝을 탑재
SELECTCOM 71혀를 넣는 것을 추가
  다른 액션도 추가할지도

변경점
시르후 구상이 묻지 않은 부분의 기입 체크를 제외했다
9 스레 295, 326씨 보고의 버그의 수정
자위, 구음의 계속 상태에 미스가 있었으므로 수정
임신 기능을 실장
  아이의 취급은 미정

07/20변경점
펠라치오도 TEQUIP 제어에
지문을 추가

07/17변경점
애시당초에서도 도망칠 수 있도록(듯이) 도주 확률을 조정
9 스레 306씨 보고의 버그를 수정

07/16변경점
성교, 성교 봉사 플래그의 설정의 타이밍을 변경
시험적으로 자위를 TEQUIP 제어에

07/14변경점
적의 출현수를 조정
지문을 조금 증보

07/12변경점
ACTABLE에 일괄처리를 위한 시스템을 도입
ASSI의 거동을 조금 조정
최초부터 시작할 때 데이드리마를 하나 소지하도록(듯이)
지문을 증보
TARGET에 발기도를 설정（TCVAR:131）
  단순화 해, 쾌감을 받으면+1, 절정 하면 0이 된다
텐프레에 미스가 있었으므로 수정
  @KOJO_KX를@KOJO_KX1에

07/09변경점
다양하게 지문을 증보
러브 트랩의 발생 확률을 조정
진공 페라를 딥스로트로 이름 변경
자위중의 거동을 조금 변경, 자위를 중단시키는 행위를 취하기 어렵게 하도록(듯이)

07/07변경점
최초반에 도주 불가능이 되어 있었으므로 수정
민감의 효과를 변경

07/05변경점
ACT_APPLY2의 소스가 반영되어 있지 않았기 때문에 수정

07/04변경점
도망치는 성공율이 경과시간에 강하게 의존하도록(듯이)했다
	만남 직후는 거의 0%
	모습을 보는 것을 선택하는 것으로 도주 확률을 상승시킬 수가 있다
	조우전의 장기화에 의해 죽기 쉬워졌으므로 스톡을 도입
	포장판매 조건의 변경(이성, 정력 0)
	스톡이 남아 있을 때 포장판매 조건이 성립하면 스톡을 소비해 체력 기력 정력 이성, 피로를 회복할 수 있다
	밸런스는 다음에 생각한다

07/03변경점
범용 구상의 시스템만 만들었다
9 스레 229씨 보고의 버그를 수정

07/01변경점
9 스레 209씨 보고의 버그를 수정
마샤이벤트로 에러가 나오는 일이 있었으므로 수정
물패널과 불가시 패널에 색을 칠했다

06/29변경점
ACT_APPLY2와 REACTION_MESSAGE를 일부 통합, 정리
ONCE 함수를 FIRSTTIME와 같은 사양에

06/27구상의 설정에 미스가 있었으므로 수정

06/26변경점
에스트님 해금
  심층까지 기어들고 있으면 그 중 만날 수 있습니다만 현재 1회만입니다.
MASTER의 의상 TEQUIP를 TEQUIP:MASTER:0~에 이동
9 스레 165씨 보고의 버그를 수정
9 스레 169씨 보고의 버그를 수정
9 스레 171씨 보고의 버그를 수정

06/24변경점
애널 사정으로 더러움이 붙지 않았기 때문에 수정
전턴의 NOWEX:11, NOWEX:51(MASTER, TARGET의 사정)을 TCVAR:11에 기록하도록(듯이)
진공 페라의 사용을 조금 변경
구상의 함수를 옮겨 실었다
  실렉터라고 해도 구래 그대로의 대상 한정 구상으로서도 사용할 수 있는 것 같은 기분이
  제작 내부 출입문상은 파일 첫머리에 텐프레의@KOJO_K（캐릭터 번호）를 코피페 해 주세요
  서큐버스라면
  @KOJO_K1
  RETURN 1
  로 움직이게 됩니다
LV0의 에러의 수정

06/22변경점
erahetaR라고 하는 것이 있는 것 같으니까 그것을 참고에 여러가지 버그의 수정
  조수의 C애무에 성별을 고려하고 있지 않았기 때문에 수정
  공중 변소의 굴복 플래그가 이상했기 때문에 수정

06/16변경점
빈실수의 설정을 잊고 있었으므로 종래대로 3실에
주운 악세사리의 레벨 설정을 조정
여러가지 미조정

06/14변경점
이라마치오의 쾌c계산식을 수정
비명을 지르지만 적극적으로 따르는 취급이 되어 있었으므로, 허가를 이러하게 수정
칭호의 효과를 실장
상태 이상 부여를 소질로부터 CFLAG에 이식
SP액션으로서 러브 트랩을 실장  미믹크가 조우전 최초로 사용하는 일이 있습니다
단념과 비법의 취득을 회수 의존에 단순화

06/12변경점
탑재해야 할 csv 파일이 잘못되어 있었으므로 수정
9 스레 83씨가 지적된 버그의 수정

06/11변경점
SKILL.ERB의 정리
진공 페라에 비법과 단념을 설정

06/10변경점
FIRSTTIME 함수를 옮겨 실었다
  구상에서의 사용법은 같습니다만, 캐릭터 라인을 사용할 수 있도록(듯이)했기 때문에 쓰기에는 좋아진 것 같은 기분이  버그가 없으면
  거기에 따라 구래의 FIRSTTIME 플래그가 기능하지 않게 되었습니다. 신선한 기분으로 교제해 주세요
일상 묘사를 받았으므로 도입
SP액션을 구축중
  우선 페라의 파생으로서 진공 페라를 등록
  고레벨 몽마는 소지하고 있는 일이 있어, 또 번쩍일 수가 있습니다
9 스레 59씨가 지적된 버그의 수정

06/07변경점
단념 시스템의 정비
  추가 애무, 에너지 드레인 대응
야외 플레이의 방침이 잘 움직이지 않았기 때문에 수정
아라이먼트가 높으면 반발 각인이 제거되는 이벤트가 일어나도록(듯이)

06/04변경점
단념 시스템의 정비
DATABASE에 사정량의 레코드를 기록하도록(듯이)

06/01변경점
도주 확률을 조정
칭호의 효과를 추가
단념 시스템을 제작중

05/29변경점
8 스레 947씨 지적의 버그를 수정
시나리오 모드의 사전 준비

05/28변경점
칭호의 추가
트랩 발생율 updown를 실장
거기에 따라 트랩 생성수를 조정
라그라쟈스율 업을 실장

05/26변경점
칭호의 추가
에스트의 방건설중

05/23변경점
8 스레 901씨 제작의 패치를 도입
이성이 적은 상태에서는 만남시에 어느 정도 발기하고 있도록(듯이)
던전 크롤러의 이성 유지의 사양을 변경
지문을 증보

05/20변경점
몽마를 절정 시키는 것으로 도망치기 쉬워지도록(듯이)
SHOP의 악세사리 버전 업 처리가 위험한 듯한 것으로 삭제
EXP 취득에 오표기가 있었으므로 수정
기교 의존으로 라그쟈라스힛트에 의해 일격으로 몽마가 절정 하도록(듯이)

05/18변경점
8 스레 867씨가 보고된 버그의 수정
칭호 시스템을 탑재
  DATA 폴더내의 보충 설명에 칭호. TXT를 동고

05/17변경점
V비렛쟈는 출현하지 않도록
처녀의 비렛쟈를 V비렛쟈로서 취급하도록(듯이)
정력 증강 관계를 수정
8 스레 860 자세작의 패치를 도입
상태 이상 부여 소질의 계산식을 수정
방심 상태로 모습을 볼 수가 있던 것을 수정
악세사리 효과 표시의 미비를 수정
보물상자 개봉시 아무것도 들어가 있지 않은 것이 있도록(듯이)(0$입수했을 때의 표기를 바꾸었다)


05/15변경점
상태 이상 부여의 소질을 여러 가지 조정
첫회의 아나라이즈로 그림책 포인트가 드박과는 있도록(듯이)
8 스레 830씨가 제작된 V비렛쟈 구상을 동고

05/14변경점
방심, 패닉, 센시브 상태 이상을 실장
  밸런스는 다음에 생각한다
  현상은 3종 상태 이상 적성이 쓰는 몽마 마다 설정되어 레벨등에 관련되지 않고 적정하게 응해 부여시키는 구조입니다
  레벨차이가 있어도 안심 할 수 없는 사양으로 하고 싶다
  상태 이상이 발생하면 TFLAG:371~TFLAG:373에 적정하게 응한 값이 대입되어 매턴-1되어 갑니다
　　방심:하는 대로 밖에 선택 할 수 없게 된다
　　패닉:매턴 이성
　　민감:확률로 갈 것 같게 된다（던전 트랩에 의한 민감도 이 사양에 통합, 다만 트랩에 의한 민감은 해제되지 않는다）

05/09변경점
8 스레 763씨가 보고된 버그의 수정
8 스레 774씨 제작의 패치를 도입
욕망이 C경험으로 너무 땅땅 오른 생각이 들었으므로 조정

05/08변경점
8 스레 749씨 제작의 패치를 도입
정원 처리를 문중 함수에
조교 개시시에 확률로 오늘의 방침을 결정하도록(듯이)
피스트계의 쾌소스의 계산을 바꾸어 보았다

05/05변경점
능력 업계의 악세사리 엔챤트를 실장
여러가지 표기의 정비

05/03변경점
스킬 습득에 미스가 있었으므로 수정
악세사리 강화시에 능력 상승이 반영되어 있지 않았기 때문에 수정
악세사리의 받는 쾌감 UP, DOWN를 실장
지문을 증보

05/01변경점
아이템의 초기화에 미스가 있었으므로 수정
만남시 몇개의 조교 아이템을 소지하고 있도록(듯이)

04/29변경점
8 스레 655씨 제작의 마샤 구상을 도입
마샤가 사진을 찍은 뒤로 그것을 재료에 기사를 써냈으므로 수정
  쏘아 맞히고 명환과 NO가 같아 그것이 남아 있었다. SP액션등에 대해서는 의견 모집중
8 스레 655씨 제작의 수정 패치를 도입
비법을 얻고 있는 경우 북 셀프로부터 임의의 몽마에게 기능을 습득시킬 수가 있도록(듯이)

04/27변경점
8 스레 647씨 지적의 버그를 수정
조우전시, 능력의 표시를 할 수 없도록
조교 반응에 아나라이즈를 추가, 소극적 따르는 취급으로 능력을 표시시킵니다

04/26변경점
삽입이 자위로 해제되지 않도록
숍 메뉴에 거점의 증축을 추가
  빈방이 없으면 밀어닥치고가 발생하지 않습니다. 다만 유니크 따위 특수한 밀어닥치고 처리를 하고 있는 것은 지금까지 대로
욕망의 상승을 조정

04/24변경점
소질 부여에 버그가 있었으므로 수정
모습을 본다  를 추가, 조우전시에 도주의 확률을 높입니다. 소극적 따르는 취급
추가 애무에도 번쩍여 제를 도입

04/23변경점
북 셀프내에서 표시의 차이가 있었으므로 수정
번쩍임에 의해 에너지 드레인을 취득하도록(듯이)
  마샤는 CSV에 의해 최초부터 가지고 있는, 서큐버스, 뱀파이어는 확률로 소지하고 있다
  조교중에 확률로 번쩍이는,
  서큐버스, 뱀파이어는 확률에 보너스
  추가 행동도 같은 시스템으로 할 예정

04/21변경점
마샤 등장 패치를 일부 수정해 도입
엔들레스 루프의 혐의가 있는 개소를 수정（낫지 않을지도）
북 셀프의 정비, 인세가 들어가도록(듯이)
  데이타베이스적인 물건을 확충해 나가고 싶다

04/19변경점
액션시의 문장을 증보
북 셀프로 그림책을 써 수입을 얻을 수 있도록(듯이)（공사중）, 세세한 사양은 다음에 생각한다
수입은 집의 증축 따위에 사용할 예정

04/17변경점
설치함정을 한 번 밟으면 사라지도록(듯이)
페니스 밴드 환경(대상이 여자로 페니스 밴드를 가지고 있다)인가 어떤가의 함수를 도입
페니스 밴드 관계의 ACTABLE를 조정
지문을 증보

04/15변경점
에너지 드레인 종료로 삽입이 해제되도록(듯이)(드레인 삽입 속행 드레인에서는 만 싶은)
사정시의 문장을 증보
던전내에 트랩을 설치

04/13변경점
에너지 드레인의 사양을 변경
  삽입 드레인중은 키스, 애널 애무 따위를 실시하지 않고, 성교에 집중하도록(듯이)
  드레인중은 발기도의 저하가 일어나지 않도록
드레인 지문을 증보

04/11변경점
코스프레시에 특정의 소질이 부여, 강화되도록(듯이)
기교, 욕망, 이성 의존으로 에너지 드레인이 발생하도록(듯이), 발동하면 가고 있을 뿐이 됩니다
발동하면 TFLAG:166 = 1, 연속으로 발동할 때에 TFLAG:166 += 1, 종료시에 TFLAG:166 = 1000
세세한 사양은 다음에 생각한다

04/09변경점
본테이지 이외의 코스프레가 생기도록(듯이)（현재 표시 뿐입니다）
랜덤 이벤트 패널, 설치함정 패널을 설정

04/07변경점
8 스레 400씨 제작의 패치를 도입
시르후 구상을 동고
가랑이 사정 구상으로 비대사 부분의 일부가 PRINTFORMW가 되어 있었으므로 외람되오나 PRINTFORMDW에 수정
콤비 네이션 발생시에도 경험 취득할 수 있도록(듯이)
약품 사용 지문을 수정

03/28변경점
비렛쟈 구상을 갱신
8 스레 327씨가 제작된 패치를 도입
벌모드로 초조하게 해 플레이가 해제되도록(듯이)
Emuera1736a를 동고
ABL:회화의 상승 판정의 조정

03/26변경점
8 스레 309씨가 보고된 버그의 수정
8 스레 313씨가 보고된 오기의 수정

03/25변경점
CFLAG:161불끈불끈 플래그를 도입, 시간 경과 마다+1, MASTER와 접촉하면 리셋트
CFLAG:204에 MP의 누적치를 기록
초조하게 해 플레이에 버그가 있었으므로 수정

03/23변경점
탈주 후, 아이템의 해금 상황을 복귀시키지 않았기 때문에 수정
추가 행동 지문을 TRAINMESSAGE의 직후에 표시시키도록(듯이)
독특하게 일부 랜덤 소질이 부여되고 있었으므로 수정
회화 기능의 상승을 회화 경험 의존에
만남시에 회화 경험을 설정하도록(듯이)

03/21변경점
ACTAPPLY에서의 계산식을 통일
8 스레 261씨 제작의 패치를 도입
가끔 씩은 애널 섹스가 발생하도록(듯이)
데이타베이스로 조교자별의 데이터를 볼 수 있도록(듯이)
애무계 실행 판정의 재검토
추가 행동의 발동율이 남아 기력에도 의존하도록(듯이)
8 스레 284씨가 지적된 불편의 수정
기교 의존으로 보통 몽마도 추가 행동하도록(듯이)
  MESSAGE의 출력은 변경할지도

03/19변경점
247씨가 제작된 비렛쟈 구상을 동고
야외 플레이중에 야생의 몽마가 난입하도록(듯이)
  우선 난입자는 혼자만, ASSI:3에 등록됩니다. 조정중에 대해, 구상, 텐프레는 뒷전
던전내에서 적심볼이 움직이지 않는 버그가 있었으므로 수정

03/17변경점
지문을 여러 가지 증보
고양이혀의 거동이 이상했기 때문에 수정
8 스레 243씨의 제작된 패치를 도입
ACTAPPLY로 참조해야 할 ABL가 어긋나 있었으므로 수정
조수에도 일부 경험이 들어가도록(듯이)
MASTER의 욕망과 C감각을 오르기 어렵게

03/16변경점
DAILY_LIFE로 CFLAG:92의 처리가 잘 되어가지 않았기 때문에 수정
포장판매 발생 조건을 정력, 기력, 이성 0으로 변경
TRAINMESSAGE를 조금 증보
악세사리의 스테이터스 업을 실장
  반영시키기 위해서는 악세사리를 장비 다시 해 주세요

03/15변경점
AFTERTRA의 버그 수정
시간 경과시의 버그의 수정
던전의 장애물 배치를 수정
조우전시의 행동 패턴을 변경
사정량의 조정, 잔량이 적게 되면 조금 밖에 나오지 않도록
조우전, 이성 0으로 곧 죽을 수 있도록(듯이)
일상, 복수에서의 관련을 추가

03/14변경점
8 스레 211씨 제작의 패치를 도입
어딘지 모르게 파충류와 쟈바워크의 꼬리를 TALENT:162 = 2에, 굵은 꼬리라고 하는 일로
던전 귀환 후에도 시간 경과하도록(듯이)
조교 종료시, 호감도 3000이상, 아라이먼트가 부일까 새디즘 소유로 노예의 목걸이를 입수할 수 있도록(듯이)
  아이템 메뉴로 장착, 장비 하고 있으면 아라이먼트-99로 조교 스타트
SM방침의 사양을 변경, 좀 더 얻어맞도록(듯이)
각 부위의 경험에 절정의 보정
MASTER의 C감각을 약간 상승하기 어렵고
조교 화면에서 MASTER와 TARGET의 스테이터스를 옆에 늘어놓아 표시하도록(듯이)

8 스레 216씨가 보고된 버그의 수정
8 스레 218씨가 보고된 버그의 수정
치료 소유에 의한 회복량 강화의 사양 변경

03/13변경점
일상 표시가 잘 움직이지 않았기 때문에 수정
계절 따위를 도입, 타임즈 케일이 너무 길 생각이 들지 않는 것도 아니다
일상, 욕실을 추가, 맛타리계를 목표로 하면 어느새인가 초조하게 해 플레이가 되어 있었다.
스테이터스 표시로 굴복 포인트의 상세를 볼 수 있도록(듯이)
  키 경치흑을 상정하고 있습니다.
8 스레 193씨가 보고된 일상에서의 버그를 수정
8 스레 196씨가 보고된 일상에서의 버그를 수정
8 스레 198씨가 보고된 일상에서의 버그를 수정
8 스레 199씨가 보고된 오표기 따위를 수정
프로그램 초심자를 위해서(때문에) 프로그램 초심자의 7-153으로부터 본 LOCAL나 ARG의 사용법의 설명문을 써 보았다

03/12변경점
일상, 성희롱 여러 가지 보충
일상을 해금, 콘피그로부터 부디
  확장성은 높은 생각이 들므로 추가, 증보는 대환영입니다
치욕 쾌락 경험을 도입, 무엇에 사용할까는 미정
밀어 넘어뜨리기→삽입으로 밀어 넘어뜨려 상태가 해제되어 있지 않았기 때문에 수정
회화 경험(조교중에 회화가 성립되었을 때), 애정 경험을 추가
키스 경험에 불편이 있었으므로 수정
8 스레 182씨가 제작된 패치를 도입
침대 관련의 표시를 수정
어딘지 모르게 3점 리더에게 통일해 본, 누락은 있을지도 모른다

03/11변경점
잠정 처치로서 조루 발생시에도 구상이 불려 가도록(듯이)
평상시의 복장을 EQUIP:80~에 기재
비렛쟈 구상에서의 버그를 수정
일상, 성희롱이 1개 완성. 아직 표시는 시키지 않습니다.

03/10변경점
8 스레 147씨 제작의 패치를 도입
악세사리 생성시에 버그가 있었으므로 수정
EMUERA에 혼났으므로 일부의 함수명을 변경
8 스레 161씨 제작의 패치를 도입
체위 매너리즘화 억제의 사양 변경
어딘지 모르게 DAILY LIFE같은 것을 만들어 써라
  아라이먼트 변동 이벤트（선택식으로 해, 아라이먼트 제어의 도움으로 하고 싶다）
  일상（조교 도구 보충 따위도 넣고 싶다）
  품평회(eraSQ의 몽마 해방 같은 것을 만들고 싶은, 다만 가해자가 불특정 다수, 피해자는 MASTER, 장래는 SHOP 메뉴에 승격인가)
  성희롱（되고 싶다）
  간호
  아직 형태로 되어 있지 않습니다만, 이런 시츄를 갖고 싶다고 하는 것을 전해 받을 수 있으면 살아납니다.
텐프레에 라이센스적인 물건을 붙였습니다. 구상을 쓰기는 가능한 한 의사 표시해 주세요.

03/09변경점
바이브, 애널 바이브, 애널 비즈 장착시라도 성교가로 있도록(듯이)
  뽑고 나서 삽입이라고 하는 시추에이션입니다
EXP 입수의 계산에 버그가 있었으므로 수정
가슴 애무 강제의 분기 조건을 수정（구속, 볼개그 상태）
굴복 각인 취득 조건의 변경
	특정 상태로 턴 엔드 하는 것으로, 굴복 포인트가 모여 일정 이상으로 각인 취득에

03/07변경점
슬라임은 체위 변경을 자유롭게 할 수 있도록(듯이)
경험 취득의 재검토, 자기보다 고레벨의 몽마로부터 강한 쾌감을 받으면 CVAB 각종 쾌감의 경험이 윗쪽 보정된다
W계 지문을 조금 증보

03/05변경점
몽마 생성시 이외에 미각[美脚]이 부여되어 버리고 있었으므로 수정
가게 해 선택 후 초조하게 해 안은 쾌감을 참는 것을 선택할 수 없도록
초조하게 해 모드에 불편이 있었으므로 수정

03/04변경점
구상측에서 절정시의 문장을 스킵 할 수 있도록(듯이)
경험치 취득량의 재검토
8 스레 92씨 제작의 패치를 도입
조교 대상의 가랑이, 파이즈리로 쾌감이 들어가도록(듯이)
동정의 방위에 미비가 있었으므로 수정
행그렇게 상태로 몽마가 확률로 초조하게 하도록(듯이)
초조해 해졌을 때 평소보다 많이 나오도록(듯이)
그 회의 조교에서의 절정 회수를 CFLAG:250~에 기록하도록(듯이)（TFLAG가 아닙니다, 자세한 것은 GFLAG.txt）

03/03변경점
8 스레 86씨가 보고된 불편의 수정
조교자 행동에 가슴 애무 강제를 추가, 손으로 애무, 입으로 애무, 파후파후 분기 합니다
텐프레에 가슴 애무 강제를 추가

03/02변경점
봉사계로 날뛰는, 허가를 청하는 것을 선택했을 때 부자연스러운 문장이었으므로 수정
성교 봉사도 캔슬되도록(듯이)
지문을 조금 증보
조교 액션 번호표에 SELECTCOM도 추가

텐프레에 오기가 있었으므로 수정
텐프레에 A책사정을 추가

03/01변경점
개체에 의해 성교의 체위가 한정되어 버리는 것 같아, 여러가지 체위를 잡히도록(듯이)
안면 승마의 지문으로 TARGET와 MASTER가 바뀌고 있었으므로 수정
원칙적으로 갈 것 같으면 다음의 턴으로 절정 하도록(듯이)
쾌감을 참는 것에 TFLAG:168을 할당해, 수턴 절정을 자제 할 수 있도록(듯이)
8 스레 59씨가 업 된 시르후 구상을 미수정해 동고
  파일을 동기 시키기 (위해)때문에 파일명을 EVENT_K5.ERB로 바꾸고 있습니다. 본체 갱신시에 통일할 예정

조교중 이벤트의 텐프레 재료를 동고

02/28변경점
8 스레 53씨 제작에 의한 KOJO_FUNCTION 수정 패치를 도입
구상 텐프레를 수정
  KOJO_ACT1_KX.ERB 70행째
  IF LOCAL && TFLAG:93 == 1  를  IF LOCAL && TFLAG:93  에
↑의 수정에 수반해 동고의 구상을 수정
8 스레 42씨가 제작된 쿠인메이브 구상에↑의 수정을 베푼 상 동고

8 스레 45씨 제작에 의한 버그 수정 패치를 도입
MASTER 사정 지문을 증보
사고염을 사용했을 때에 생기는 악세사리의 버그를 수정

02/26변경점
쾌C 등 감각에 관한 밸런스를 다양하게 변경
  기교-감각이 기본이 되어, 자신의 감각이 낮게 상대의 기교가 높은, 혹은 굴복 각인으로 PALAM가 크게 상승합니다
  밸런스적으로는 심층에서 순살[瞬殺] 되도록(듯이), 굴복 10할 수 있도록(듯이)하고 싶다
  절정 판정이라든지에도 손을 넣을 예정

합의를 요구하는 실행 판정이 이상했기 때문에 수정
무서워하는 후의 조교자 행동 보정의 수정
아쇼스해→안쇼스해에 수정
탈출 메세지의 오표기를 수정
텐프레에 오기가 있었으므로 수정
바늘의 지문의 수정
던전에서 데이드리마 사용 직후 몽마와의 조우전이 생기는 일이 있었으므로 수정

02/25변경점
8 스레 29씨가 제작된 미각[美脚] 패치를 도입
작은체형, 요정, 라미아, mermaid, 하비, 슬라임 이외는 확률로 미각[美脚]을 얻도록(듯이)
악세사리 장비시의 코드의 끄는 것을 잊어버림이 있었으므로 수정
8 스레 35씨가 보고된 버그의 수정

02/24변경점
스트나를 류두후동 26층에 배치
몽마 생성시의 가학 기교의 계산이 이상했기 때문에 수정
977씨가 제작된 비렛쟈 구상을 조금 수정해 동고

02/22변경점
몽마 생성시의 EXP의 보정을 조정
W계의 지문을 조금 증보
구상 텐프레의 각인 관계를 수정

02/20변경점
타겟이 없는 상태에서는 의상 설정이 무의미한 것으로 할 수 없게
거점에 몽마가 없는 상황에서는 쉴 수 있도록(듯이)

02/19변경점
성행중에 자위를 시작하지만 가능했기 때문에 수정
던전 탐색중 피로가 모임 지나는 버그를 수정

02/19변경점
구상측에서 지문을 스킵 할 수 있도록(듯이), 과거의 버젼으로 작성한 텐프레에서도 스킵 기능이 없는 것뿐으로 정상적으로 동작할 것
쟈바워크, 점벙점벙의 의상의 추가
굴복 각인, 반발 각인을 TARGET의 변수에, 요점 밸런스 조정

02/17변경점
조우전에서 휴식일이 되는 일이 있었으므로 수정
악세사리의 레벨과 스테이터스 업이 일치하지 않았던 버그가 있었으므로 수정

02/15변경점
배추흰나비 포획시 악세사리 레벨 상승이 반영되어 있지 않았기 때문에 수정
합의를 요구하는 것 조건에, 처녀, 동정을 추가
턴 엔드시의행그렇게 플래그의 거동을 조정
종족 특성을 여러 가지 추가, 현재 표시만, 짐승, 도마뱀등은 그 중 표시시키지 않게 할 방향으로

02/14변경점
874씨가 제작된 패치를 도입
874씨의 지적된 불편의 수정
로이야르그룹펜을 사용 할 수 없었던 불편의 수정
가지고 돌아가하셨을 때, MASTER 상태 이상 플래그가 리셋트되어 있지 않았기 때문에 수정
조수 성교의 조건의 재검토
안면 승마의 해제 조건의 재검토

02/11변경점
847씨 제작 패치를 도입
847씨 지적에 의한 불편을 여러 가지 수정
라미아의 풋잡은 꼬리 코키라고 하는 일로 가능하게（꼬리 코키 강제는 없음의 방향으로）
mermaid의 풋잡은 기코키로 할까하고 생각했지만, 좀 더 지느러미로 실시하는 필연성이 잘 모르기 때문에 풋잡 불가에
후타나리는 가랑이 가능하게
조수가 남자의 경우 W파이즈리는 불가에
3 P계(성교)는 조수에 페니스가 없으면 불가에
3 P계(성교 봉사)는 조수가 남자의 경우 불가에

856씨가 제작된 무서워하는 패치를 도입

MASTER가 여자 아이의 경우의 스큐라 촉수 C애무의 문장을 추가
TFLAG:30, TFLAG:35（사정 플래그）와 NOWEX:11(TFLAG:30에 대응), NOWEX:51(TFLAG:35에 대응)이 이상한 거동을 하고 있었으므로 수정
  TFLAG:30 조교 대상이 사정(1=하늘 사정 2=사정 3=대량 사정 4=사정(조루) 5=A책사정)
  TFLAG:35 조교 대상이 사정(1=하늘 사정 2=사정 3=대량 사정)

사고석, 불길을 사용했을 때에 아이템이 줄어들지 않는 버그의 수정
사고석, 불길을 매각으로 기 없는 버그의 수정

02/10변경점
애무계의 지문을 증보, 초조하게 해, 그쳐라
사정 후의 턴수를 나타내는 TFLAG:33을 도입, 초기치 0, 사정하면 1에, 턴 종료시에 1이상이라면+1, 간 다음의 턴은 TFLAG:33 = 2
평소보다 격렬하게 조교시에 조교 시간이 길어지도록(듯이)

02/09변경점
라미아의 감겨에 의한 구속을 추가
드라이아드의 담쟁이덩굴에 의한 구속을 추가

추가 행동에 관한 보충 설명을 동고, DATA 폴더에 들어가 있습니다.

02/07변경점
하드 조교로부터 SM요소를 분리, 성격, 아라이먼트, 몽마의 심경으로 하드 방침이 SM방침으로 변화
안면 승마에 TEQUIP의 처리를 추가, 몽마가 절정 하는지, 승마를 캔슬하는 행동을 취하지 않는 한, 타고 있을 뿐에
식스나인의 지문을 증보

02/06변경점
스큐라 촉수의 지속 시간을 2~4 턴에
성교 봉사의 지문을 증보, 가게 해, 초조하게 함에 대응
파이즈리의 지문을 증보, 거유, 빈유, 보통젖을 구별하도록(듯이)
거점에서도 사고석, 불길을 사용할 수 있도록(듯이)

804씨가 지적된 버그의 수정

02/04변경점
W계의 구상도 표시되도록(듯이)
↑의 샘플로서 EVENT_Ksampel.ERB의 페라 부분을 증보

795씨에게 지적해 받은 버그의 수정

02/02변경점
소질:히사시배자의 여운을 갖고 있으면 촉수가 MASTER를 애무하도록(듯이)

02/01변경점
소질:다완을 갖고 있으면 비어 있는이라고로 MASTER를 애무하도록(듯이)

01/29변경점
724씨 보고의 버그에 대해, 728씨의 조언을 받아 성격 설정 플래그 CFLAG:100~103을 CFLAG:150~153으로 변경
성격이 드 S인 몽마는 아라이먼트가 부에 변동하기 쉬운등의 보정이 있었습니다만,↑의 변경에 의해 벌써 존재하고 있는 몽마의 아라이먼트의 변동이 평균적인 값이 되어 지금 합니다.


01/27변경점
C감각에 응해, 행그렇게 상태가 수턴 지속해（쾌감을 참는 것으로 한계 턴수가 상승）그 사이는 절정 하지 않도록
가게 해! 그리고 턴수는 무시된다
695씨 제작의 패치를 미개조해 실장, 커스터마이즈로 지금까지 취득 할 수 없었던 소질도 취득할 수 있게 됩니다.


01/24변경점
몽마 밀어닥치고 때의 TARGET의 인수로 버그가 있었으므로 수정

01/23변경점
655씨 제작 패치에 의해 유저 인터페이스가 꽤 개선되었으므로 도입했습니다.
던전 메뉴를 개선
던전내에서 주운 악세사리에 미믹크 식별이 되지 않도록.

정액 경험이 부가 되는 버그가 있었으므로 수정
아라이먼트 관련을 수정

01/21변경점
637씨가 지적해 준 버그의 수정

01/20변경점
하피 3 자매를 만날 수 있도록(듯이)

삽입한 턴에 사정했을 경우 동정, 처녀 상실이 생기지 않았기 때문에 수정
가게 한 실행 판정을 수정


01/16변경점
TARGET의 A감각을 올리는 수단이 부족하기 때문에, 쿤닐링구스 강제의 바리에이션, 안면 승마 애널을 추가
리액션 커맨드 070, 가게 해! 를 도입. 호감도가 높면 다음의 액션으로 같은 플레이를 해 줍니다. 심술쟁이나 새디즘이라고, 초조하게 해 상태가 됩니다. 아직 조정이 필요

TARGET에의 인상 플래그가 잘못되어 있었으므로 수정
613씨가 보고해 준 버그의 수정

01/13변경점
배추흰나비(악세사리 합성), 사고지의 돌(악세사리 레벨 업), 사고 구이의 불길(엔챤트 소거)을 실장
동작 체크용 구상 파일의 증보

방침이 이상해 애널 장착중때, 성교가 불가능이 되어 있었으므로 수정

01/10변경점
PLAYER_ACTION에 관한 불편의 수정만
PLAYER_ACTION.ERB 1852행째 -= 99가 되어 있었으므로 = -99에 수정
PLAYER_ACTION.ERB 1919행째행눈남자 TARGET의 A감각이 2이상의 때 성교 봉사를 가능하게
PLAYER_ACTION.ERB 1937행째행눈 MASTER의 A경험을 보는 것이 본래의 의도라고 생각하므로, 그처럼 수정
PLAYER_ACTION.ERB 1939행째 조교 대상이 여자 아이를 상정하고 있다고 생각되므로 수정
	조금 이 근처는 eratohoReverse의 의도를 읽기 어려워 하고 있습니다.
PLAYER_ACTM2.ERB 613행째애널 섹스 그 중에서 바이브를 사용할 수 있도록(듯이)
PLAYER_ACTM2.ERB 640행째 관장 불가능의 상황에서는 벌 그 중에서 관장의 조건이 변함없도록
PLAYER_ACTM3.ERB 역강간의 사양이 남아 있었으므로 소거
PLAYER_ACTM3.ERB 458행째벌모드에 대해, 실행 불가때는 실행 조건의 변동이 일어나지 않도록
PLAYER_ACTM10.ERB 213행째 AS에 대해서도 연속 실행시에-의 보정이 걸리도록(듯이)
PLAYER_ACTM10.ERB 219행째 발기 판정은 발기의 사양이 굳어지지 않았던 때의 여운인 것으로 삭제(비발기시는 성교 봉사 자체가 선택되지 않기 때문에 무의미)

보충
PLAYER_ACTION.ERB 1876행째착유기와 관장기를 보지 않은 것은 사양입니다. 도구 조교의 선택 조건은 느슨한데 대해, 도구 조교 중(안)에서의 이 2개의 선택 조건은 꽤 어렵다. 만일을 관장기만을 가지고 있을 때, 본래 실행 조건의 어려운 관장이 도구 조교가 선택될 때에 선택되어 버립니다. 가지고 있는 도구의 수, 종류에 응해, 도구 조교의 선택 조건을 해금해 나간다고 하는 처리가 있으면 좋겠습니다만, 우선 뒷전. 같은 일은 성교계 조교에도 말할 수 있어, MASTER가 남자의 경우, 비교적 느슨한 조건으로 애널라고 끝내는, 라는 것이 일어날 수 있습니다. 이 근처는 작자의 A감각 부족을 위해 잘 조정하는 것이 어렵습니다.


01/09변경점
조교 방침 예약(TFLAG:214), 조교 메뉴종 예약(TFLAG:215）의 플래그를 설정
취득 EXP*  를 실장
도망치는 실행시, 항상 체력을 소비하도록(듯이)(하한 50)

조교 종료 판정이 인플레 대응하고 있지 않았기 때문에 수정（지금까지 너무 길었다）
통상 조교로 기습이 발생하고 있었으므로 수정
감금중에 당신의 능력을 볼 수 없게 되고 있었으므로 수정
버그 잡기야 게악세사리의 출현율을 조금 비싸게 한 채였으므로 수정

01/08변경점
악세사리 엔챤트의 기력 자연 회복, 이성 자연 감소, 체력 자연 회복, 선제, 경계, 보물상자 출현율 업, 해정기능 UP, 미믹크 식별, 원견+10, 투시, 천리안, 투명(던전 탐색으로 효과를 발휘하는 것 모두)를 실장

501씨가 업 된 패치를 전면적으로 도입
성교 가능 조건으로 불편이 있었으므로 수정
줄이 없어도 묶어 온 버그를 수정
몽마의 SHOP 화면 구입으로 MP가 소비되어 있지 않았던 불편을 수정

01/07변경점
악세사리를 장비 할 수 있도록(듯이)
원견과 은밀의 효과를 실장
선제와 기습의 실장, 자신으로부터 몽마 심볼에 돌진하면 선제, 그렇지 않으면 기습의 가능성이 있습니다.
	선제라면 인카운터를 없었던 것에, 기습이라면 위로 돌리고 상태로부터 조교가 시작됩니다.

조교 대상으로 다리 새겨 시킬 때의 조교자의 사정 메세지에 오기가 있었으므로 수정
TRAIN_VARIATION에 미비가 있었으므로 수정

01/06변경점
사진 촬영으로 MONEY가 증가하지 않도록 (지금 그대로는 밸런스가 너무 나빠 사용할 수 없다)
일부 리액션 커맨드를 최초부터 실행할 수 있는 이지 모드를 탑재, 비추천인 환경인 것으로 콘피그 ON/OFF는 생각하고 있지 않습니다.
악세사리에 엔챤트가 부여되도록(듯이), 현재 이름만으로 효과는 없습니다.
악세사리에 관한 자료를 썼습니다. DATA 폴더에 들어가 있습니다.

ABLUP_T.ERB에 오기가 있었으므로 수정

01/05변경점
그 턴의 조수 조교 액션의 방침을 CFLAG:172에 보존하도록(듯이)
미믹크의 사양을 변경, 지금까지 보물상자를 열었을 때에 랜덤으로 판정하고 있었지만, 보물상자 생성시에 미믹크들이가 정해지도록(듯이)
고독의 향수를 추가, 사용하면 일정 턴 몽마에게 추적되지 않게 됩니다.
데이드리마를 주울 수 있도록(듯이), 보물상자로부터 입수 할 수 없도록
보물상자로부터 악세사리를 입수할 수 있도록(듯이), 현재 이름의 표시 밖에 없습니다.
	함락 조건 취득으로 손수 만든 악세사리를 선물이라든지 망상중

01/04변경점
그 턴의 조수 조교 액션을 CFLAG:190, CFLAG:193에 보존하도록(듯이)
VariableSize.csv를 도입, 변수의 설정을 바꾸었습니다.
각 조교 액션의 누적치를 CFLAG:2000~2099(조수 조교 액션은 2100~2199)에 가산해 나가도록(듯이)
	아직 손을 댈 예정이 없습니다만, 390씨가 제안한 페티시즘의 개발에 사용할 수 있을지도

408씨에게 지적해 받은, master의 레즈중독이 상승하는 버그를 수정
403씨에게 지적해 받은 인카운터시에 조교 장면으로 옮기지 않는 버그를 수정

01/02버그 수정
던전으로부터 귀환할 경우에 엔들레스 루프에 빠지는 버그가 있었으므로 수정
메로나의 이벤트로 거점에 직행하는 불편이 있었으므로 수정
이벤트 패널에 관한 불편을 수정, 이벤트 무시 플래그 FLAG:1711을 도입, 「아니오」등의 선택지로 이벤트를 무시하고 싶을 때에.

01/02변경점
몽마 생성시에 다음의 레벨에 필요한 경험치를 설정하도록(듯이), 우선의 잠정 처치인 것으로 그 중 사양을 바꿉니다.
몽마인 것으로 최저한의 성 지식은 가지고 있도록(듯이), 조교 종료후성 지식의 경험값이 들어오도록(듯이)
몽마의 SHOP 구입은 디버그 요소가 강하기 때문에 성 지식 따위의 경험은 보정하지 않습니다.
몽마 밀어닥치고 조건을 CFLAG:9 / 250 >= CFLAG:0 - CFLAG:MASTER:0으로 변경, 사랑이 있으면 레벨차이는.
Qy@를 도입
여분의 아이템을 매각 할 수 있도록(듯이)
SHOP 화면으로부터 FLAG와 CFLAG의 체크를 실시할 수 있습니다. 디버그 모드를 유효하게 하고 나서 아무쪼록
던전, 고즈반 사막을 추가（시야가 넓게 적으로부터도 발견되기 쉽다）
던전내 이벤트를 DUNGEON_EVENT_00. ERB만으로 처리할 수 있도록(듯이) 여러 가지 조정
던전내 이벤트의 샘플을 작성, 류두후동 21층에 LV20 메로나가 기다리고 있습니다. 대사 따위는 없습니다.
개별적으로 처리해야 할 이벤트용으로 EVENT_S.ERB, EVENT_ESCAPE.ERB를 추가
몽마 구입이 무효때의 데이드리마의 효과를 변경, 독특하게 사용하면 이후 그 유니크는 표시되지 않게 됩니다만 사라지지 않습니다.
도망치는, 발버둥 치는 것 성공율의 재검토, 도망치는 성공율을 표시하도록(듯이).

356씨에게 지적해 받은 버그를 여러 가지 수정
조수의 설정으로 여러 가지 버그가 있었으므로 수정
콘피그 이름 변경으로 돌아올 수 없었던 버그를 수정
아이템 관리로 스택 오버플로우가 생길 가능성이 있었으므로 수정
ITEM의 유무에 관련하는 불편을 수정（아직 불편이 있을지도）
조교자의 처녀 상실의 조건을 수정
MASTER의 ABLUP에 여러 가지 미비가 있었으므로 수정
조교자 변경시의 부자연스러운 표기를 수정
조교자 삽입시의 잠정 처치를 수정, (성교의 조건이 까다롭게 버그를 다 취할 수 있는 자신이 없기 때문에 잠정 처치는 당분간 그대로)

1/1변경점
소비 아이템을 창고에 보관할 수 있도록(듯이), 창고는 돈으로 건축, 증설할 수 있도록(듯이)할 예정, 지금은 무료로 개방되고 있습니다.

338씨가 지적된, 로이야르그룹펜을 사용할 수 없는, 거점에서의 소비 아이템 사용에 관한 버그, 밀어 넘어뜨리기의 오자를 수정
같은 338씨가 지적된 몽마 송환에 관한 버그의 수정
	CFLAG:MASTER:91지금까지 몇 사람의 몽마를 동료에 가세했는지
	CFLAG:91 캐릭터 등록 번호
를 이용하고 있습니다. 무인이나 SQN는 NO:를 사용하고 있지만, 같은 종이 복수 있었을 경우 문제 없는 것일까요?
337씨가 지적된 버그에 관해서, 자세한 상황이 불명한 것으로 원인을 특정할 수 없습니다만, 조교 대상을 변경할 때의 조수 처리로 미스가 있었으므로 수정. 회복되고 있으면 좋겠습니다만.

12/31변경점
탐색시에 기력이 회복해 나가도록(듯이)(이것까지는 조우전 종료후 완쾌 하고 있었다)
탐색시, 소비 아이템을 주울 수 있도록(듯이)（현상 20개까지 가지고 다닐 수 있습니다）
탐색시에 아이템을 소비해 체력, 기력, 이성을 회복할 수 있도록(듯이)
만남시에 아이템을 소비해, 이성의 회복, 전투의 이탈을 실시할 수 있도록(듯이)

329씨가 지적해 주었던 대로, 가랑이와 파이즈리에 있어서의 조교자의 사정 묘사가 역이었으므로 수정
323씨 지적에 의한 아라이먼트 관계의 버그를 수정

12/30변경점
317씨가 지적된 버그를 수정
구속중에 체력, 기력이 격감하는 불편을 수정
조수 조교로 나지 않았는데 삽입할 가능성이 있었으므로 수정

12/29변경점
281씨가 올려 준 소변욕 묘사를 도입
MASTERCUSTOM로 실금하는 버릇을 부여할 수 있도록(듯이)
EQUIP_CHECK의 SOURCE를 조정
ACT_APPLY2의 SOURCE를 조정
EXP 취득 조건을 조정
능력 업의 타이밍을 조정
ABL가 6이상이 되도록(듯이) 여러 가지 조정. 레벨 업 조건을 DATA 폴더내의 밸런스 조정용. xls에 썼습니다.
몽마 생성시의 EXP를 여러 가지 조정
미궁 탐색시, 출현 몽마의 상한 레벨=현재의 계층에

하는 대로의 발기 계산에 미비가 있었으므로 수정

12/26변경점
던전 메뉴의 귀환하는 것을 debug 모드에서만 유효하게
소변욕 게이지, 실금은 TALENT:116 실금하는 버릇을 가질 때 마셔 유효하게.
콘피그로 MASTER의 이름을 변경할 수 있도록(듯이)
동작 체크용의 구상 파일 EVENT_Ksampel.ERB(서큐버스)를 만들었습니다. 만들어 내기인 위, 실용성 전무입니다.

전송기 플래그를 세우지 않은 상태에서도 던전 심층에 기어들어지고 있던 버그를 수정

12/25변경점
일부 반응의 아라이먼트에의 영향을 개정
조수에게 삽입의 사양 변경, TARGET에 간섭되는지, MASTER가 갈 때까지 연속 실행하도록(듯이)
몽마 생성시, 조교 레벨에 의해 상위 몽마가 되도록(듯이)
절정 시킨 회수 EXP:63을 도입, 표시 방법 모집중. 스트메로에 가르쳐 받는다고 하는데 마음이 끌렸지만, 우선 보류.
거점에서 데이드리마를 사용하는 것으로, 몽마를 송환(=소거)할 수 있도록(듯이)
북 셀프를 도입. 던전내에 출현하는 몽마의 종류를 제한할 수 있습니다. 아무것도 넣지 않으면 지금까지 대로. data 폴더에 보충 설명이 들어가 있습니다.


eraSQR1224 변경점
디버그용으로 행동 예약을 도입. TFLAG:90등의 내용을 입력하는 것으로, 조교자의 다음의 행동을 예약할 수 있습니다. 디버그 모드를 유효하게 하고 나서 아무쪼록.
조교 액션의 번호표를 작성
쾌감을 참는 것으로, C감각에 응해 사정을 참을 수 있도록(듯이)
CSV 파일의 궁합을 설정
아라이먼트의 변동을 큰폭으로 개정, 랜덤 소질의 결정에 사용한 변수를 재이용. 과거 버젼의 몽마, 콘피그로 소질 변동을 무효로 하고 있는 경우, SHOP로부터 구입한 몽마, 유니크는 평균적인 변동폭이 됩니다. 밸런스 조정은 거의 가지 않기 때문에, 의견을 스레에 써 받을 수 있으면 고맙겠습니다.
아라이먼트의 보충 설명을 썼습니다. DATA 폴더에 들어가 있습니다.

STR.CSV에 기입 누락이 있었으므로 수정

12/23변경점
공기를 읽는 정도의 능력의 설정을 콘피그로 할 수 있도록(듯이)
던전내의 보물상자로부터 어른의 장난감을 입수할 수 있도록(듯이)
고레벨 몽마 생성시에 경험이 보정되도록(듯이)

후타나리화로 소비되는 MP에 미스가 있었으므로 수정
조수의 행동 선택에, 조교자 삽입중을 고려하고 있지 않았기 때문에 수정
SOURCE1.ERB 1222행째, TARGET와 MASTER가 역이었으므로 수정
ACTAPPLY.ERB의 보정식이 잘 일하지 않았기 때문에 수정
CSV에 키스 경험이 빠져 있었으므로 수정
슬라임에 습득느림을 추가
쟈바워크의 소질에 실수가 있었으므로 추가
소변욕 게이지의 정비（아직 조정중）
질내사정 판정이 잘 되어가지 않았기 때문에 수정


12/21변경점
183씨에 의한 지적 대로 절정에 의한 이성 저하가 이상했기 때문에 수정.
183씨가 업 된 패치를 EVENTCOMEND.ERB에 이식.
TFLAG:134 전턴의 발기치  를 도입. 쇠약해졌다고 하는 상황을 인식할 수 있으면 여러가지 편리할 것 같은 것으로.

12/20변경점
조교 대상의 자세 제어@MASTER_POSE가 불려 가지 않았기 때문에 수정
조교 액션의 발동 조건이 아이템 개별 구입의 사양으로 되어 있지 않았기 때문에 수정
유니크의 버스트 사이즈가 경계를 돌파하는 일이 있었으므로 수정


*보충*
·몽마에게 잡혔을 때, TARGET의 호감도 500이상으로 거점에 귀환할 수 있습니다. 그 때 몽마의 레벨이 MASTER의 레벨과 비교해 너무 높지 않으면 거점에 TARGET가 정착합니다. 구체적인 조건은
CFLAG:MASTER:0 + 2 >= CFLAG:0 || CFLAG:0 <= 5
되고 있습니다.
·숍 화면에서 777으로 입력하면 디버그 모드에.

*혼잣말*
TFLAG:130은 BASE나 CFLAG를 사용하는 편이 좋다고 생각하는 사람이 있을지도 모른다. 왜 TFLAG를 사용하고 있는가 하면, REVERSE를 만지기 시작했을 때, 제일 처음에서를 붙였던 것이 발기 게이지로, 그 때 프로그래밍에 대해 거의 무지했었기 때문에, BASE로 제어하려고 해도 잘 되지 않았다. TFLAG로 하면 왜일까 잘 되어갔으므로, 지금에 도달하는, 라는 것입니다. 도중에 눈치챈 것입니다만, 그 때에는 TFLAG로 제어하는 기구가 거의 결정되고 있었으므로, 잘되고 있는 시스템을 일부러 바꿀 것도 없을 것이다, 라는 것으로 그대로 하고 있습니다. TARGET의 발기도라든지 생각하는 곳의 상태로는 곤란합니다만, 몽마니까 그 근처는 자유자재, 발기 판정을 넣는다고 해도, 게이지가 아니고, 온 오프적인 제어가 좋다고 생각합니다.
