;이하는 TohoRev의 설명입니다. SQR와의 차이점은 세미콜론의 뒤로 가필하고 있습니다.
─
the difference
─
우선은 이 바리안트와 종래의 era와의 크다 차이점으로부터 시작합시다.



（1）조교의 진행과 체력의 설정:
　　　이 바리안트에서는 플레이어는 조교되는 (분)편으로, 1 턴 「반드시」1회 조교됩니다. 휴게의 커맨드는 없습니다.
　　　;조교가 진행되어, 조교자가 만족한 상태에서는 한번휴식을 선택할 수가 있습니다.
　　　만약 체력이 낮은가 피폐가 축적된 상태로 조교에 들어가면, 조교자가 빨리 끝맺는 확률이 높지만, 플레이어에 휴게를 선택하는 자유가 없습니다.
　　　그리고 자신으로부터 조교 종료도 선택할 수 없습니다. 사고 하기 쉽기 때문에, 체력 O로 게임 오버의 설정을 취소해,
　　　피폐가 축적되고 쉬지 않으면 해소하지 않다든가, 피로가 모여 실신해 조교가 강제 종료가 됩니다.
　　　게임 오버는 다른 형식에서 준비할 예정이 이번은 미실장입니다.

（2）조교 레벨과 보너스 포인트:
　　　이것도 조교를 순조롭게 진행되게 하기 위한 설정입니다.
　　　아무리 서투른 조교자라도 점점 경험치를 모아 레벨 올라가면 행동의 효과가 오릅니다.
　　　그리고 체력 기력의 상승으로 좀 더 길게 조교할 수 있습니다.

　　　이 바리안트에서는 돈 대신에 보너스 포인트를 준비했습니다. （변수명은 같이 MONEY입니다만）
　　　조교 아이템, 기교, 소질, 새로운 조교자 따위를 보너스 포인트로 취득할 수 있습니다.
　　　보너스 포인트를 취득하려면 2개의 방법이 있습니다.
　　　1개는 레벨 업, 하나 더는 조교중에서 만족 게이지를 만탄까지 모아 대만족 보너스를 유발합니다.
　　　（만족에 관해서는 이하로 설명합니다. ）
　　　
　　　;TohoRev에서는 조교 대상이 보너스 포인트를 일괄해 소지, 소비합니다만, SQR에서는 조교자가 각자의 보너스 포인트를 소지,
　　　;사용하도록(듯이)하고 있습니다. 보너스 포인트는 조교 대상에게 준 쾌락이나 절정 회수에 응해 조교 종료후에 받을 수 있습니다.
　　　;대만족 보너스는 조교자의 행동을 어느 정도 방향 지을 때 사용합니다.
　　　;이것과는 별도로 아이템의 매매 따위에 이용하는 「돈」도 준비하려고 구상중.

（3）파라미터(parameter) 상한과 자연 변동:
　　　모든 파라미터(parameter)의 상한을 9999에 통일합니다.
　　　그리고 파라미터(parameter)는 소스 계산이 끝나면, 지금의 상황에 의해 자연 변동합니다.
　　　예를 들어 애무되어 C쾌감을 오를 수 있으면, C에의 자극을 계속해에게 줄 수 없는 경우는 C쾌감이 점점 내립니다.
　　　소스 계산으로 표시된 수치와 다음의 턴의 초의 수치가 조금 어긋나 있는 것은 이것이 원인입니다.

（4）능력 상승과 각인:
　　　파라미터(parameter)의 상한을 9999로 했기 때문에, 능력 상승의 방법을 각인과 같이 조교중의 파라미터(parameter) 상승량에 의존합니다.
　　　어딘지 모르게 각인을 십단층까지 변경했습니다.
　　　각인의 시스템에 대해 아직 고안중인 것으로, 반항 각인을 지우는 방법도 아직 생각나지 않습니다.

（5）경험의 취득:
　　　모든 경험 취득은 EXP_CHECK.ERB로 통일에 처리하도록(듯이)했습니다.
　　　예를 들어 이 턴으로 쾌C가 오르면 C경험을, 자위했다면 자위 경험을 오르게 합니다.
　　　파라미터(parameter)에 의존할 수 있는 것이라면 파라미터(parameter) 의존에, 할 수 없는 것이라면 TFLAG:90등으로 판정합니다.
　　　특히 이상 경험의 사양은 크게 바뀌었습니다. （간단하게 말하면 일탈의 소스에 의존）

（6）자위와 성교, 그리고 사정과 분유:
　　　자위와 성교를 장비（TEQUIP:69/70）로서 취급하는 일이 되었습니다.
　　　자위/삽입 시작하면 조교자가 절정이 될 때까지, 혹은 그것과 동시에 할 수 없는 행동/그것을 그만두게 하는 행동을 선택할 때까지 계속됩니다.
　　　이것으로 여러가지 바리에이션을 실현할 수 있을 것... 예를 들어 후배위 하면서 스팽킹이라든지, 삽입되어 안에 내지 말고라고 외친다든가...
　　　시스템 설계적으로 그것은 가능이라고 생각합니다만, 정말로 조교자가 이런 콤보를 실현할 수 있으려면 정직 자신 없습니다.
　　　;SQR의 사용에서는 삽입한다/되면 가지 않는 한 삽입 상태가 계속합니다.

　　　사정과 분유는 C/B절정의 시점에서 함께 발생하도록(듯이)했습니다.
　　　;C쾌감이 일정 이상으로 가 그렇게 플래그(TFLAG:170)가 끊습니다. 그 상태가 아니면 원칙으로서 사정하지 않습니다.
　　　그리고 사정/분유게이지를 그것들의 잔량으로서 설정 변경했습니다.
　　　게이지가 0이 되어 더 사정/분유 하면 체력이 줄어들도록(듯이).
　　　;사정치는 TohoR보다 낮게 설정해 있습니다. 하늘 집을 반복하면 한계가 상승해 갑니다.
　　　;또, 조교자의 행동의 바리에이션을 늘리기 위해서(때문에), 발기치를 도입했습니다. 이 값이 일정 이하라면 삽입 따위가 불가가 됩니다.

（7）미약과 로션:
　　　이 바리안트에서는 미약과 로션을 하나의 행동으로서 취급하지 않습니다.
　　　조교자가 조건에 해당하는 행동을 취할 때 자동적으로 사용할까 사용하지 않는가의 판정이 가,
　　　사용하는 경우라면 그 행동의 덤으로서 약품이 사용됩니다.
　　　예를 들어 조교자 행동이 애널 애무의 경우, 윤활이 부족한등의 상황을 계산해 애무전에 로션을 사용할지도 모릅니다.

（8）역습과 탈주, 엔딩 시스템:
　　　실장하면 이 항목을 보완합니다.
　　　;던전 탐색중（미완성）에 몽마에게 감금되는 일이 있습니다만, 호감도를 주면 탈주할 수 있습니다.

;─
;DUNGEON
;─
;트르네코나 시렌 따위의 ROGUE계를 지향하면서, 맵 생성, 맵 이동 따위, 상자의 부분을 만들었습니다. 현재 미궁에 잠수해 적과 싸우는 이상의 일은 거의 할 수 없습니다.
;상자의 내용에는 유니크 몽마에게 관한 이벤트등을 넣고 싶습니다만, 작자는 장편미플레이 && 망상력의 부족을 위해 손을 댈 수 없습니다.
;
;맵의 견해
;＠:MASTER
;＆:몽마
;］:아이템 박스（해정이 필요해, 미믹크의 위장의 가능성이 있습니다. 주로 악세사리, 조교 도구등이 들어가 있습니다）
;）;아이템（그대로 주울 수 있습니다, 아이템 박스와는 취득 아이템의 종류가 달라, 소비 아이템을 입수 할 수 있습니다）
;＞:내리막 계단
;□:통로
;■:벽
;＃:시야가 닿지 않는 장소
;○:물패널（걸음이 느린 사람）
;％;진입 가능하지만 시야가 막히는 패널
;! ;이벤트 패널, 밟으면 어떠한 이벤트가 발생합니다
;∞;배추흰나비, 악세사리를 합성할 수가 있습니다.

;전투에 관해서
;＆(와)과＠가 겹치면 전투가 됩니다. 전투라고 해도 현재 도망치면 발버둥 칠 수 밖에 없습니다. 도망치는 일에 성공하면 전투 종료입니다.
;체력, 기력, 이성이 0이 될 때까지 도망칠 수 없으면, 가지고 돌아가하십니다. 호감도를 주어 탈출합시다.
;전투 1회마다 캐릭터를 더하거나 떼거나 하고 있으므로 버그가 많을지도입니다.
;
;
;─
;조수 시스템
;─
;TohoRev에서는 조수는 조교자와 협력해 조교 대상을 꾸짖습니다. 3 P군요. 그런데 제군, 4 P는 좋아하는가?
;이런 일로 4 P실현을 위해 SQR에서는 조수 시스템을 큰폭으로 개정하고 있습니다.
;그대로는 망상력의 미치지 않은 곡예적인 몸의 자세가 되어 버릴 우려가 있으므로,
;마스터의 자세, 마스터의 몸의 부위의 어디가 비어 있을까 등을의 정보를 참조하도록(듯이)했습니다.
;일단 조수는 두 명까지라고 하는 일로 하고 있습니다만, 늘리는 것 자체는 간단합니다.
;─
;도구
;─
;TohoRev에서는 아이템은 일괄구입입니다만, SQR에서는 한 개씩 구입하도록(듯이)합니다.
;또, 구입한 아이템을 조교에 사용할지 어떨지를 설정할 수 있도록(듯이)했습니다.

─
main feature
─
（1）조교자 행동 판정의 구조（TFLAG:90）
턴의 처음에 조교자의 행동을 프로그램으로 결정합니다.

우선은 「조교 방침」（TFLAG:70）를 결정합니다. 휴게/소프트 플레이/노멀 플레이/하드 플레이/이상 플레이중에서 지금의 상황에 적절할 방침을 선택합니다.
예를 들어 점잖고 상냥한 조교자라면 처음은 우선 소프트 플레이를 선택합니다만, 조교 대상이 반항적인 태도를 취하면 하드 플레이를 선택하게 됩니다.

계속되어 「조교 메뉴」（TFLAG:80）를 결정합니다. 이쪽은 회화/애무/도구/성교/수치 플레이/봉사를 요구/가학 행위/이상 행위/생물 사역/휴게로부터 선택합니다.
지금의 상황을 계산하는 것 외, 벌써 결정한 조교 방침의 영향도 받습니다.
예를 들어 방침이 휴게로 정해지면 메뉴도 강제적으로 휴게가 된다든가, 하드 플레이로 정해지면 애무하는 경향이 내려 가학을 선택하는 확률이 오릅니다.

마지막에 선택된 조교 메뉴로부터 적절한 행동을 선택합니다.
예를 들어 소프트 플레이로 가학이라면 스팽킹, 하드 플레이로 가학이라면 좀 더 굉장한 일 한다든가.

행동 판정을 좀 더 합리적으로 만들어내기 (위해)때문에 그 밖에도 몇개의 새로운 시스템을 만들었습니다. 이하로 덧붙여 씀 합니다.


（2）조교 대상의 반응（COM）
조교자의 행동이 정해지면, 플레이어에 그 행동에 대한 반응을 선택하게 합니다. 종래의 era의 com에 해당합니다만, 조금 다른 곳도 있습니다.
우선은 커맨드의 실행 조건이 복잡합니다. 자세한 내용에 흥미 있는 (분)편은 ReverseData.xls, 혹은 카오스 같은 COMABLE.ERB를 참조해 주세요.

그리고 커맨드가 가져오는 효과가 다릅니다.
대부분의 소스는 조교자 행동때에 접어들었기 때문에, 커맨드는 주로 그것들의 소스에 대한 반응의 의미입니다.


（3）이성（BASE:5）
조교자와 대상 양쪽 모두에도 있는 베이스입니다.
조교자는 이성이 낮아지면 비합리적인 행동이나 이상 행위를 취하기 쉬워집니다.
조교 대상의 이성은 선택할 수 있는 커맨드와 깊게 관계하고 있습니다.
예를 들어 이성이 낮아지면 조교자에게 강하게 말대답할 수 없게 되어, 쾌락을 좀 더 싸게 받아들이게 됩니다 라든지.

조교 대상의 순종이나 욕망이 낮은 시점에서는, 조교 커맨드로 대부분의 반항적인 반응 밖에 나오지 않습니다.
조교를 진행하기 위해서(때문에) 조교자는 대상의 이성을 빼앗지 않으면 안됩니다.
대개는 쾌락을 주어 몸부림치도록(듯이)하는지, 고통을 주고 생각할 여유를 주지 않도록 합니다.
쾌락에 의한 이성 저하의 회복은 늦지만, 절정 하면 크게 회복합니다.
고통에 의한 이성 저하는 아픔이 사라지자마자 회복합니다.


（4）흥미, 초조해, 만족（BASE:6/BASE:7/BASE:8）
이쪽은 조교자만의 베이스입니다.

흥미는 조교자의 행동에 영향을 주고, 조교 종료의 판정에서도 사용합니다.
흥미는 조교중에서 점점 내립니다만, 조교 대상이 크게 반응하면 흥미가 회복합니다.

플레이어가 반항적인 태도 따위를 선택하면 초조가 오릅니다.
흥미는 조교자의 행동에 영향을 주고, 벌모드의 판정에서도 사용합니다.

만족은 주로 달성의 소스로 오릅니다.
만족이 가득하게 되면 대만족 보너스로 BP＋1합니다. 엔딩에도 중요한 영향이 나올 예정입니다.

「공기를 읽는 정도의 능력」을 취득하지 않는 한, 이 3개의 베이스와 조교자의 이성은 플레이어로부터 안보이는 수치입니다.


（5）벌모드
조교자의 초조가 높아지면 벌모드에 돌입합니다.
벌모드에서는 다수의 행동을 할 수 없게 되어, 조교자는 필연적으로 벌에 해당하는 행동을 취합니다.
벌모드로 준 고통은 공포 따위는 안절부절 해소에 가산해, 기분이 풀리면 벌모드가 해제됩니다.


（6）히트치와 쿨 다운
조교자가 같은 행동을 연속 받게 하지 않기 위해(때문에) 만든 시스템입니다.
선택된 방침과 메뉴에 히트치가 축적되어 다음번부터 실행하는 확률에 패널티를 부과합니다.
히트치가 쿨 다운했기 때문에 그전대로에 조교 행동을 선택합니다.

약품의 잔량도 히트치의 개념으로 처리합니다.


（7）죄악감과 아라이먼트
주로 조교자의 행동이 너무 단조롭지 않게 만든 시스템입니다.

어려운 행동을 하면 죄악감이 올라, 이윽고 어려운 행동을 잡히지 않게 됩니다만,
소질에 의해 죄악감의 오르는 스피드가 늦고 회복 스피드가 굉장히 빠른 사람도 있습니다.
그러한 캐릭터는 진성의 새디즘이니까 방법이 없습니다.

소프트인 조교를 하면 아라이먼트가 오르고, 하드한 조교를 하면 내립니다.
그리고 아라이먼트가 높은 상태라면 소프트인 조교가 선택되기 쉽고, 낮은 상태라면 하드한 조교가 선택되기 쉽습니다.
즉 플레이어가 커맨드로 뭔가의 영향을 주지 않는 한 상냥한 조교자는 점점 상냥해지고 심술궂은 조교자는 점점 심술궂어집니다.
그러나 플레이어가 잘 유도하면, 대짱이라든지 도（포*스의）암흑면에 떨어뜨릴 수 있다... 같게 만들고 싶습니다만,
지금의 단계에서 그런 일이 생기는 자신은 없습니다. 조정은 아직도 필요합니다.
;SQR에서는 아라이먼트의 사양이 꽤 차이가 납니다. 자세하게는 DATA 폴더내의 아라이먼트 보충 설명. txt를 참조해 주세요.

（8）데이타베이스 시스템
지금부터 데이터를 모아 조교자 행동 선택 따위를 개선하지 않으면 안됩니다.
만약 플레이 해 준 여러분도 데이타베이스를 봐, 뭔가 눈치챈 것이나 개량안을 제공해 주면 다행입니다.
디버그 모드도 있습니다만 그것을 사용하면 게임을 즐길 수 없는 위험이 있는 것으로 그다지 추천하지 않습니다.


;─
;FAQ 와 같은 것
;─
뭔가 이상한데 곳을 눈치채면 우선 이 3개를 체크해 주세요:

（1）조교자와 조교 대상의 소질이나 능력
예를 들어 조교자가 악취민감의 경우, 페라하는 것 행동을 취하는 확률이 극단적으로 낮아질 것이다.

（2）취득한 보너스
예를 들어 도구가 한 개도 손에 들어 오지 않은 상태라면, 언제까지나 도구를 선택하게 하지 않을 것이다.

（3）DATA 폴더에 있는 xls 파일
네타바레가 됩니다만.
