*아라이먼트란
조교 액션을 결정할 때에 이용되는 요소의 1개로, 아라이먼트가 높으면 포상을 받을 수 있어, 낮으면 포상을 받을 수 있습니다. 응? 바꾸어 말하면, 아라이먼트가 높으면 쾌락계의 조교가 많아져, 낮으면 SM계의 조교가 많아집니다.

*아라이먼트 변동의 흐름

평시 아라이먼트를 도입해, 조교의 개시시에 아라이먼트 =평시 아라이먼트로 한다.

조교 대상의 반응에 응해 아라이먼트 변동의 기본치를 설정, 허리를 낡은들+대에, 싫어한다면-소에 등등.

랜덤 소질의 결정에 즈음하여, SM축성격(0 ~100으로 변동, 100으로 드 S), 연장-연소축, 튼-데레축, 음란-정숙축이라고 하는 것을 이용하고 있으므로, 이것을 CFLAG로 보존해, 예를 들면 드 S라면 아라이먼트의-방향에의 변동폭을 크게 한다고 하는 처리를 더한다. 랜덤 소질을 설정하지 않는 캐릭터나, 이전의 버젼의 세이브 데이터로 생성된 캐릭터는 평균적인 변동을 합니다.

현재의 아라이먼트가 평시 아라이먼트로부터 멀어지는 것에 따라, 변동폭이 작아지도록(듯이).

아라이먼트가 극단적인 값때, 보다 극단적인 방향에의 변동이 작아지도록(듯이) 보정이 걸립니다.

조교 종료후, 현재의 아라이먼트에 응해 평시 아라이먼트가 조금 변동합니다.

*구버젼에서는 조교자측의 요소에 의존하는 부분이 많았던 것입니다만, 본버젼에서는＋인가─인가의 변동은 조교 대상의 반응에만 의존해, 변동폭에 조교 대상의 요소가 관련되어 온다고 하는 사양이 되고 있습니다.
