태풍이 왔기 때문에 딱 되어 준 특히 반성은 하고 있지 않다.

10/8  작성 상황  
시험판으로서 공개. 향후 확장의 예정은 미정.
테스트 플레이로 보는 일이 된 구상 부분을 묻은 정도의 대용품

지난 번에는 Rev용 당신 전용보라색 구상 시험판을 DL 해 받아 감사합니다.
이 구상은 Rev의 구상 템플릿의 공개에 수반해, 기세만으로 작성된 것입니다.
아직도 작자는 구상 작성이 초심자라고 하는 일도 있어, 도달하지 않는 점이 많이 있을까하고 생각합니다만 용서해 주세요.
테스트 플레이를 대충 끝마친 곳, 움직이는 분에는 문제 없음이라고 판단해 공개하도록 해 받았습니다. 테스트 플레이의 단계에 있어 너무 긴 문장을 만들면 순조롭게 진행되지 않으면 느껴졌기 때문에, 전체적으로 문장을 적은 듯이 하고 있습니다. 또, 이것은 「시험판」이며, 구상 템플릿을 이용한 구상 작성의 일례 정도의 것으로 하고 받아 받을 수 있으면 다행입니다.

J프랑 뒷전으로 해도 괜찮지 않아, 왜냐하면[だって] 재미있다 것　　　　야자가에