구상 작성자  야히로（）

Rev0. 60용촌사수밀도 구상 Ver0. 25입니다.
Rev의 주제에 당분 오메라고 말하는, 격렬하고 나 유리한 구상이 되어 있기 때문에 주의를.
（이번 변경점:어느 정도의 강제 탈의, 자주 탈의 구상의 추가, 미약사용 구상 추가）


*  도입 방법:해동해 할 수 있던 「68_무라사」폴더를,
   ERB 폴더내의 구상 폴더에 그대로 돌진한다.

~
이 구상을 사용해 「나뭇결, 피부에 맞지 않는, 누구 너」등의 증상이 나오면,
빠르게 쓰레기통에 포이 해 주세요.

또, 지금 현재는 남자 「당신」용무의 텐프레 부분을 주로 묻고 있으므로,
여자 「당신」로 사용했을 경우 구상이 어딘지 부족하다고 생각합니다. 양해해 주십시오.

EXTRA에서의 사용은 고려하고 있지 않으므로, EXTRA로 사용때는, OP등을 뇌내에서
컷 해 주세요. （특히 성련선조 상대라고 무슨 말하고 있는 것 무라사? 상태

~
（V경험, 성교 경험이 0인데 비처녀인 것은 이상해!
  라고 하는 일로 처녀 추가＋약간의 능력 수정을 베푼 CSV를 동고 했습니다.
  구상에 변화가 있는 것은 아닙니다만, 괜찮으시면 구상과 함께 아무쪼록. ）

（아라이먼트정, 반항 각인 없음으로 양쪽 모두의 호감도를 올려 가면…? ）

~
오자, 탈자, 표현이 이상한, 이런 것 수밀도가 아니다, 등
감상에서도 수정점에서도 뭔가 있으면 스레에 보고해 주세요.

의 인작 구상 템플릿 사용（이것이 없으면 구상 만들자 등과 이슬(정도)만큼도 생각하지 않을 것입니다
구문 구축의 참고에 rev매홍응구상과 자님 구상, J구상을 참고에 하도록 해 받았습니다.
의 사람 및 구상 작성자님에게 막대한 감사를.
후, IRC에서의 조언, 감사합니다.

어조등은 일단 별 4면전루트의 회화와 과거 설정 보면서 쓰고 있습니다만,
누구 너라고 느끼면 그것은 작자의 문장 작성 능력의 결여가 원인입니다. 미안해요.

그러면, 「당신」에 즐길 수 있는 것 같은 구상인 일을 바라.



~
작성 상황  

10/10
무엇미쳤는지 구상 작성 개시.
10/12
구문을 공부하면서 만지작거리면서, EVENT_K와 EVENT_COM를 어느 정도 묻고 끝났으므로, 잔다.
10/13
EVENT_TRAIN의 사정 주위를 묻는다. 054로 테스트 플레이, 특히 에러 토하지 않는다.
10/14
시험판과 결론지어 0.54용으로서 방류  ver0. 2
10/16
0.60용 텐프레에 이사 가. 문장 다시 봐, 수정과 약간의 구상 추가  ver0. 22
10/16
초보적인 구문 미스가 있었으므로 수정. ver0. 221
10/18
어느 정도의 강제 탈의, 자주 탈의 구상의 추가, 미약사용 구상 추가  ver0. 25  ←지금 코코

