eratohoRev0. 60용, 이누바시리화구상입니다.
현단계에서는, 조교자는 「당신（남자）」만을 상정한 곳까지 밖에 완성하고 있지 않습니다. （지극히 일부만 여자에게도 대응）
화를 좋아하기 때문에 썼다. 반성은 하고 있지 않다.
그러나, 텐프레가 없으면 만들려고 결심할 것도 없었던 것일지도 모릅니다.
템플릿을 만들어 관의 사람에게는 정말로 진심으로 감사 말씀드립니다.
덧붙여 이 구상은 0.60 시점에서의 사용을 전제로 하고 있기 (위해)때문에, 그 이후의 판에서는 불편이 생길 가능성도 있습니다만 양해해 주십시오.


당구상의 화의 특징
·어조는 어딘지 모르게 개 같고, 가끔이리
·주눅들어 「노」의 글자를 손가락으로 쓰는 버릇이 있다. 물론 원재료는 원작의 탄막
·같은 개계 캐릭터인 「노우미 쿠드랴후카（리틀 파괴자! ）」의 어조가 섞이고 있을지도（「―」등）
·속옷은 사라시와 훈드시. 별로 남장하고 있는 것은 아니고, 그 옷에 브라나 드로와는 어울리지 않는다고 하는 작자의 주관으로부터.
·2차 창작으로 자주(잘) 보이는 설정인 「문장과는 아는 사람으로 선배 후배의 관계」라고 되어 있다（원작에서는 일절 묘사 없음）

개편·전재에 대해서는 자유롭게 가 주셔 좋습니다.
화는 원작에서도 대사가 없고, 이누바시리화라고 하는 캐릭터의 해석 방법은 사람 각자지요.
「화는 좀 더 M다!」 「아니 S다!」 「좀 더 음란하다!」 「오히려 나아가씨다!」
등, 다양한 망상을 할 수 있기 (위해)때문에, 나의 구상에 위화감을 가지는 (분)편도 있겠지요.
자신만의 화를 써 마음껏 만지작만지작 하는 것도 또 당신의 저스티스입니다.

의 사람에게. 구상 통계에의 편입은 전혀 상관하지 않습니다. 오히려 잘 부탁드립니다.


사용법
EVENT_K41를 그대로 ERB의 구상 폴더에 넣어 사용해 주세요.


동고패치에 대해
구상에서는, 마이 저스티스에 따라 화의 속옷을 훈도시＆사라시 전제로 써 버렸기 때문에,
초기 표시의 「드로워즈」 「브래지어」라고 모순된다고 하는 일에 지금에 되어 깨달았습니다.
그 때문에, 화의 복장 초기설정을 드로워즈→곤, 브래지어→표백함으로 바꾸기 위한 패치입니다.
사용법은, 원래의 파일과 옮겨놓는 형태로 각각의 폴더에 쳐박을 뿐입니다.
덧붙여 패치를 사용하지 않고도, 구상에 대해 곤, 사라시와 있는데 게임상은 브라나 드로와 표기라고 한다
모순이 생기는 것만으로, 게임 내용으로 변경은 없습니다.
서투르게 원의 파일을 옮겨놓는 것이 무서운, 이라고 하는 (분)편은 패치를 사용하지 않아도 특히 지장은 없을까 생각됩니다.
（구상이 나왔을 때에 뇌내에서 보완해 받을 수 있으면）
다만, 이 패치를 넣어도, 컨티뉴에서는 표기는 바뀌지 않으므로, 표기를 변경하고 싶은 경우는 뉴 게임을 선택해, 최초부터 캐릭터의 의상 데이터를 읽어들이게 할 필요가 있습니다. 주의해 주세요.


향후의 예정
원래의 구상 템플릿에서는 페라나 파이즈리, 가랑이 따위의 봉사계 커맨드에 대한 개별 구상이 없기 때문에,
독자적으로 추가해 나가고 싶다고 생각합니다. 역시 헌신적인 화에는 봉사 구상을 충실시키고 싶다.
뒤는 J용 나즈린 구상에도 손을 대기 시작했으므로, 당분간은 병행 작업이 됩니다만,
사회인이라고 하는 일도 있기 때문에 연말에 걸쳐 바빠져, 작업은 늦게 되어 갈지도 모릅니다.

갱신 이력
21/10/25  Ver0. 50
·잠정적으로 대범한 부분만의 작성

21/11/3  Ver0. 60
·속옷 변경 패치의 작성
·전체적으로 가필 수정. 특히 섹스계, 회화계의 반응을 늘린 것 외, 조수 구상도 조금 추가

작성자:NEMO

