작자:유령

1, 쪽구상
  쪽구상에 가필을 실시했습니다.
  가필에 관해서, 특히 권리를 주장하지 않습니다. 사용해 받을 수 있으면 다행입니다.
  
  방침으로 해서, 요호[妖狐]는 성 호가 틀림없다고 하는 신념으로, 절정 관련, 연속 플레이, 이상 플레이, 후타나리, 전라로 했을 때의 반응을 중심으로 가필했습니다. 분기에 관해서는, 꿰맬 수 있는 구상을 참고로 하고 있습니다.
  
  소질 「헌신적」＋「자제적」＋「악취민감」의 벽이 너무 두꺼워, 플레이중 「손 애무」 「풋잡」 「애널 애무（전립선）」밖에 볼 수 없다고 말하는 것이 꽤 있었으므로, 전라시로 하면 조금 소질이 바뀌는 놀이를 넣었습니다.
  
  아무래도 좋습니다만, 조교자에게 방뇨해 받는 액션이 있으면, 이라고 생각합니다. 마킹.



2, 그 외
  테스트 플레이중을 알아차린 것.
  
  「오늘의 방침」이 애널이 되어 있어도, 관장이나 애널 피스트는 특히 하지 않는 데다가, 애널 섹스의 빈도도 약간 낮다라고 생각해, 각 PLAYER_ACTM에 오늘의 방침 「애널」의 경우의 보정을 조금 써 더한 것이 들어가 있습니다.
  
  조교자가 페니스 소유라면, 애널 섹스, 페라시키는 등도 적극적으로 실시하면서, 애널을 공격합니다. 거기에 맞추어, ACT_MESSAGE의 관장 주위를 가필한 것도 들어가 있습니다. （주입된 액량에 의해, 지문이 바뀝니다）
  
  관장의 액량을 퍼지인 느낌으로 표시.
  
  밀어 넘어뜨리기 상태로 풋잡 해 오는 것은 조금 이상할까라고 생각해, ABLE로 억제했습니다.
