作者：幽霊

１、藍口上
　藍口上に加筆を行いました。
　加筆に関して、特に権利を主張しません。使っていただければ幸いです。
　
　方針としまして、妖狐は性豪に違いないという信念で、絶頂関連、連続プレイ、異常プレイ、ふたなり、全裸にした時の反応を中心に加筆しました。分岐に関しては、ぬえ口上を参考にしています。
　
　素質「献身的」＋「自制的」＋「汚臭敏感」の壁が厚すぎて、プレイ中「手コキ」「足コキ」「アナル愛撫（前立腺）」だけしか見られないということがかなりあったので、全裸時にするとちょっと素質が変わるお遊びを入れました。
　
　どうでもいいですが、調教者に放尿してもらうアクションがあれば、と思います。マーキング。



２，その他
　テストプレイ中に気付いたこと。
　
　「今日の方針」がアナルになっていても、浣腸やアナルフィストは特にしない上に、アナルセックスの頻度も若干低いなと思い、各PLAYER_ACTMに今日の方針「アナル」の場合の補正をちょっと書き足したものが入っています。
　
　調教者がペニス持ちなら、アナルセックス、フェラさせる等も積極的に行いながら、アナルを攻めます。それに合わせて、ACT_MESSAGEの浣腸周りを加筆したものも入っています。（注入された液量により、地の文が変わります）
　
　浣腸の液量をファジーな感じで表示。
　
　押し倒し状態で足コキしてくるのってちょっとおかしいかなと思い、ABLEで抑制しました。
